Camera không hoạt động, đèn flash cũng không sáng. Đây là một vấn đề kể từ khi giải nén các mục. Cuối cùng, cả hai sẽ hoạt động sau khi đặt lại và khôi phục iPhone của tôi nhưng sau đó sẽ dừng sau vài ngày. Tôi đã giải quyết vấn đề này trong hơn một tháng. Ban đầu, tôi đã thử gọi cho người bán nhiều lần và đã để lại một tin nhắn thoại. Không bao giờ nghe từ họ. Vì vậy, bây giờ tôi đang bị mắc kẹt với một điện thoại bị lỗi hoạt động theo các điều khoản riêng của nó. Người bán là Lonestar Mobile.
L Lý học với cái này. Tôi đã nhận được điện thoại vài tuần trước, nhưng đợi con gái tôi đi học về vào dịp Giáng sinh trước khi kích hoạt nó. Sau khi cô kích hoạt nó, cô gặp vấn đề trong việc gửi tin nhắn, v.v., vì vậy cô đã đến cửa hàng Verizon để được giúp đỡ. Cô được cho biết số sê-ri cho điện thoại bị liệt vào danh sách đen vì nó đã được báo cáo bị mất hoặc bị đánh cắp. Khi chúng tôi cố gắng kích hoạt lại điện thoại cũ của cô ấy, số của cô ấy đã bị chặn vì gian lận liên quan đến điện thoại bị mất / bị mất. Cô ấy và chồng tôi đã nói chuyện điện thoại với Verizon đêm qua trong hơn hai giờ để giải quyết mớ hỗn độn này. Đừng làm điều đó. Nó không đáng. Chỉ cần nhận được một điện thoại mới.
Gói hàng đến đúng giờ. Nhưng điện thoại không được mở khóa như quảng cáo
Sau khi tôi sử dụng điện thoại này, nó có một số vấn đề. Nó sẽ tự động khởi động lại khi tôi sử dụng, đặc biệt là sạc. Tôi rất sợ, vì tôi không có thêm tiền để đổi điện thoại khác. Tôi đã bị làm phiền bởi vấn đề này.
Màn hình quá tối, thậm chí với độ sáng ở mức 100%, màn hình không nhìn theo cách được cho là
Tôi sẽ có thể cho không sao. Đây là một sự lừa đảo. Điện thoại tôi nhận được bị lỗi và bộ sạc không bao giờ hoạt động. Tôi phải bỏ tiền ra để sửa nó và tôi phải mua một bộ sạc. Tôi miễn cưỡng chi tiền để sửa nó vì nó có thể vẫn không hoạt động. Tôi bị mắc kẹt với một mảnh vô dụng.
COMPRE UN IPHONE 8 DE 256 GB TAL COMO ESTA EN LA PUBLICACION Y EN EL RECIBO DE COMPRA Y ASI ME LO COBRO. PERO CUANDO ME LO MANDO ERA UN IPHONE 8 DE 64 GB, CUYO GIÁ TRỊ OBVIAMENTE ES MENOR. ES UN PESIMO VENDEDOR, UN ESTAFADOR ... TENGAN CUIDADO SI ALGO DE DECENCIA LE QUEDA QUE ME DEVUELVA EL VALOR DE LA DIAXENCIA.
Được dịch vụ khách hàng thông báo rằng không có cách nào để mở khóa điện thoại và đó là GSM đã được mở khóa như đã nêu. Tôi đã liên lạc với Apple, người đã kiểm tra số điện thoại và thấy nó vẫn được đăng ký với AT & T. Tôi đã đăng nhập và mở khóa nó từ AT & T nhưng đây không phải là mở khóa GSM. Đó là một chiếc điện thoại AT & T. Hy vọng điện thoại hoạt động tốt hơn dịch vụ khách hàng thờ ơ của Jem Jem.
Tôi đã mua điện thoại này và nó ngay lập tức bắt đầu gặp sự cố và tôi cố gắng liên hệ với công ty nhưng không có phản hồi, tôi đã liên lạc với amazon và một người nói với tôi rằng tôi có thể gửi lại để lấy lại tiền, sau đó tôi đã nói chuyện với người khác nói người đầu tiên đã sai và nếu tôi đã gửi lại điện thoại của mình (Tôi đã đợi một ngày vì tôi muốn mua một chiếc điện thoại mới nên tôi sẽ có một cái) Tôi sẽ không nhận được bất kỳ khoản tiền nào và sẽ rút điện thoại và tiền. Tôi đã liên lạc lại với công ty và họ trả lời nhưng ít nhất là từ chối trả lại, đề nghị tôi mang nó đến một "cửa hàng sửa chữa" và để họ xem xét. Nó đóng băng liên tục và âm lượng không hoạt động hầu hết thời gian và vào những thời điểm ngẫu nhiên mỗi ngày, nó phát ra tiếng bíp lớn và chuyển sang màu đen trong khoảng một phút. Tôi rất thất vọng về toàn bộ tình huống.
Chúng tôi mua một chiếc iphone đã mở khóa và để mở màn hình, nó đang yêu cầu mã! dịch vụ rất tệ
Tôi vừa nhận được thiết bị và nó bị trầy xước hoàn toàn và có một vết nứt trên màn hình nằm gần loa tai.
Mô tả tuyên bố rằng nó sẽ hoạt động trên bất kỳ mạng nào và được liệt kê cụ thể là Sprint. Khi tôi mang nó đến cửa hàng Sprint để lấy thẻ SIM và kích hoạt điện thoại, họ đã chạy IMEI và nói rằng nó sẽ không hoạt động trên mạng của họ vì đó là GSM chứ không phải CDMA. Tôi đã thất vọng vì không có lựa chọn nào cho CDMA trong các tùy chọn sản phẩm. Không khuyến nghị vì bạn có thể không nhận được điện thoại sẽ hoạt động trên mạng của mình.
Bằng cách đọc một số đánh giá khác và dựa trên kinh nghiệm của bản thân, tôi cảm thấy như Kanga Cung cấp, có lẽ không đảm bảo chất lượng rất cao cho các sản phẩm của họ. Nếu tôi có thể đoán, họ nhận được rất nhiều điện thoại đã qua sử dụng, phần lớn thời gian hoạt động tốt, nhưng sẽ có khá nhiều điện thoại bị lỗi. Điện thoại tôi nhận được thậm chí sẽ không bật, mặc dù đã cố gắng sạc nó bằng 3 bộ sạc khác nhau. Tôi đoán đó là lỗi của tôi khi không xem trang web của họ, nơi họ không đảm bảo rằng sản phẩm của họ hoạt động. Nếu bạn cần một chiếc điện thoại ngay lập tức, tôi sẽ không đề nghị mua từ đây, trừ khi bạn sẵn sàng chờ 3-4 ngày làm việc để đổi hoặc hoàn tiền.
Điện thoại bẩn, khung bị trầy xước, chất lượng không đầy đủ
Tôi nên biết rõ hơn - ngay khi tôi cố gắng bật điện thoại để cài đặt, đã có vấn đề. Điện thoại không phản hồi với việc sạc hoặc tôi nhấn các nút home / power. Cuối cùng tôi đã có nó để bật và cho rằng đó chỉ là một sự cố kỳ lạ (tôi đã nhầm) và bắt đầu cài đặt điện thoại. Điện thoại liên tục tự đặt lại hoặc tắt hoàn toàn suốt đêm. Một lần nữa, tôi đổ lỗi cho nó lượng dữ liệu tôi đang chuyển từ điện thoại cũ. (lại nhầm lẫn) Tôi đã sử dụng điện thoại trong vài ngày và thiết lập lại hoặc tắt có lẽ trung bình 5 lần một ngày. Đôi khi, điện thoại sẽ đóng băng hoàn toàn và không phản hồi với bất kỳ nút nào, chạm hoặc thậm chí là những nỗ lực của tôi để buộc nó tắt. Tôi sẽ phải để nó một mình trong một giờ hoặc cho đến khi nó tự thiết lập lại một lần nữa. Cuối cùng tôi trả lại điện thoại, và yêu cầu đổi nó lấy một cái đã hoạt động. Công ty đã thay đổi để làm như vậy và gửi cho tôi một khoản hoàn lại thay thế. Bây giờ tôi không có điện thoại ngay trước ngày lễ và phải tranh giành để tìm một cái mới. Tôi sẽ không mua điện thoại này nữa và tôi khuyên bạn không nên mua.
Tôi đã mua điện thoại này với ý định chuyển đổi thẻ Sim từ điện thoại hiện tại của tôi sang điện thoại này vì tôi đã có AT & T. Nhưng khi tôi nhận được thẻ Sim của mình tại cửa hàng (vì tôi cũng đã mua một chiếc ốp lưng ở đó) thì họ nói với tôi rằng nó không hoạt động vì điện thoại đã bị khóa. Rất không hài lòng với mua hàng của tôi.
Tôi nhận được một điện thoại bị lỗi. Nó đến trong tình trạng vật lý tốt, nhưng không thể cập nhật lên phiên bản phần mềm mới nhất và không còn khởi động được nữa. Đây là tất cả trong vòng một giờ sau khi nhận được nó. Nhãn trả lại tôi nhận được từ người bán yêu cầu tôi phải trả tiền vận chuyển!
Khi tôi nhận được điện thoại, nó có một bộ bảo vệ màn hình rất dày, mà tôi ngây thơ nghĩ là một lợi ích bổ sung. Tôi đã gỡ bỏ bộ bảo vệ màn hình vài ngày trước vì hao mòn thông thường và phát hiện ra ít nhất 37 vết trầy xước trên điện thoại - một vết xước kéo dài gần như từ trên xuống dưới màn hình và một vết khác rất lớn, với nhiều vết xước khác nhau kích thước Sản phẩm này được quảng cáo là Mới - Được tân trang lại. Nó không phải là. Nó dường như là một chiếc điện thoại đã qua sử dụng với rất nhiều thiệt hại. Màn hình bị trầy xước đến H * ll. Điều này rất đáng thất vọng và đặt ra câu hỏi về chất lượng và tình trạng của điện thoại được bán bởi người bán này. Đừng để bị đốt cháy như tôi đã làm.
Điện thoại bị lỗi rõ ràng. Màn hình cảm ứng hoàn toàn không hoạt động. Điều này cực kỳ bực bội vì tôi cần một chiếc điện thoại di động để làm việc. Điều này khiến tôi đặt câu hỏi khi sử dụng Amazon khi các sản phẩm bị lỗi rõ ràng được xuất xưởng, rõ ràng mà không đảm bảo rằng sản phẩm đang hoạt động.
Sau 3 tháng, bàn phím của tôi không hoạt động tốt: ((
Một nửa số cuộc gọi của tôi bị bóp nghẹt và mọi người không thể nghe tôi nói.
Mất hàng giờ để đạt mức phí 20%; phải là một khiếm khuyết trong khi mặt trước và mặt sau không có vết xước góc tròn có vết lõm. Điện thoại đã bị rơi, điều này rất có thể dẫn đến vấn đề sạc. Trong gói chỉ có điện thoại là bản gốc, phích cắm và cáp là OEM và không có hướng dẫn. Không làm sáng bộ chuyển đổi jack tai nghe. Đọc một số đánh giá và mọi người có vấn đề tương tự; hy vọng sự trở lại này sẽ không đến với người khác?
Sản phẩm đi kèm với một vết xước và một chút divet trên màn hình. Khi tôi lần đầu tiên nhận được nó, nó có một bộ bảo vệ màn hình, vì vậy tôi nghĩ rằng bộ bảo vệ màn hình có chức năng phân chia. Sau khi vô tình làm rơi nó, màn hình điện thoại của tôi bị nứt ngay thông qua divet. Tôi đã không có điện thoại này lâu và khá thất vọng vì nó thậm chí không thể sử dụng được. Bây giờ màn hình hiển thị nhiều dòng màu. Lẽ ra tôi nên gửi lại từ đầu khi tôi thấy nhà tiên tri nhưng sẵn sàng làm việc với nó. Hãy chắc chắn rằng bạn cần mẫn khi bạn mua nó lần đầu tiên để gửi lại nếu có bất kỳ vấn đề nào với màn hình! Nó là một điện thoại Apple mở khóa thực sự. Làm việc với tại & t và Verizon (chúng tôi đã chuyển nhà mạng).
Điện thoại gặp sự cố cả ngày ít nhất 5 lần một ngày và mất nhiều thời gian để khởi động lại. Có vẻ giả.
Sau khi trả rất nhiều tiền cho một chiếc điện thoại vội vàng, tôi đã nhận được nó và nó có 2 vết xước lớn trên màn hình. Tôi đã buộc phải giữ nó vì tôi phải có một cái để làm việc vì vậy tôi đã trả tiền vận chuyển gấp và phải tải tất cả những thứ của tôi lên đó, nhưng KHÔNG đáng giá này với màn hình bị trầy xước.
Nhận được điện thoại bị lỗi: 1. Màn hình khởi động sẽ thỉnh thoảng hiển thị một dòng ở trên hoặc bên dưới logo Apple. Nó sẽ hiển thị dưới dạng đường màu lục hoặc đường tĩnh 2. Thỉnh thoảng có độ trễ khi vuốt qua màn hình chính và mở ứng dụng. Tôi đã so sánh nó với một người bạn iPhone 8 và vấn đề là cụ thể với điện thoại tôi nhận được 3. Màn hình cảm ứng đôi khi không phản hồi 4. Pin sẽ không hiển thị tỷ lệ phần trăm chính xác. Tôi đã từng sạc điện thoại trong 20 phút và tỷ lệ phần trăm không tăng lên chút nào. Sau khi khởi động lại điện thoại, nó hiển thị phần trăm chính xác. Điều này cũng xảy ra trong khi sử dụng điện thoại - tỷ lệ phần trăm sẽ không giảm cho đến khi khởi động lại điện thoại 5. Chất lượng âm thanh loa nghe kém so với iPhone 8 của bạn bè tôi
Điện thoại đến một ngày trước đó; nhìn thương hiệu mới; và hoạt động hoàn hảo ... Trong 2 ngày đầu tiên. Chỉ trong 2 ngày, màn hình đã tối đen và ngừng hoạt động. Điện thoại vẫn bật vì đã sạc 80% và nó rung khi tôi chạm vào nút home, nhưng màn hình không hoạt động. Bây giờ tôi bị tắt bởi toàn bộ trải nghiệm khi điện thoại trông hoàn hảo và ngừng hoạt động.
Este Producto me llegó malogrado prende trabaja una hora y después se apaga por 4 o 5 horas después se vuelve a prender solo y hay veces no prende el Producto viene fallado revísenlo
Chỉ sau 5 tháng, iPhone 8 tân trang đã chết. Hai bản cập nhật và hai bản khôi phục thất bại. $ 599 xuống cống.
rất thất vọng khi thấy tôi rằng nó khiếm khuyết. hoạt động hoàn toàn tìm thấy ngoại trừ việc nó tự khởi động lại cứ sau một hoặc hai phút và người đánh bóng nói rằng nó đã chết ngay cả khi được sạc đầy, tôi đoán điều này đôi khi xảy ra nên thử thêm một lần nữa với người bán này
Điện thoại có thể nhắn tin và gọi điện nhưng không thể kết nối với dữ liệu di động. Khiếm khuyết và không như mô tả và bây giờ tôi không có điện thoại trong 5-6 ngày cho đến khi tôi có thể thay thế nó.
Điều này nói rằng đã được mở khóa hoàn toàn nhưng khi tôi gọi boost mobile để chuyển đổi điện thoại thì họ nói rằng chúng không thể được sử dụng với boost mobile. rất thất vọng vì điện thoại là tìm kiếm tuyệt vời. Tôi đã đặt mua một chiếc iPhone 8 khác được mở khóa hoàn toàn và tôi hy vọng rằng tôi không gặp vấn đề tương tự
Chiếc iPhone tôi mua thực sự đã bị đánh cắp - và do đó bị liệt vào danh sách đen - một chiếc. Tôi đoán đó là một thực tế phổ biến cho nhà cung cấp này để bán iPhone bị đánh cắp. Amazon Renewed có lẽ nên cẩn thận hơn về nguồn gốc của iPhone và không nên tham gia buôn bán điện thoại quy mô lớn.
Tính năng Bluetooth bị hỏng toàn bộ.
El teléfono pedido age de 256 GB y llegó de tan solo 64 GB.
Tôi đã nhận được iphone 8 và tôi đang trả lại cho người bán để đổi lấy một chiếc điện thoại mới. Điện thoại tôi đang gửi lại khởi động lại ít nhất 50+ lần và tắt hoàn toàn hơn 20 lần và mất mãi để bật. Âm thanh rất tệ và không thể nghe mọi người nói
Mua hai chiếc iPhone từ những kẻ này. Tôi vừa mới qua thời hạn bảo hành và một trong những chiếc iPhone luôn tắt khi trời ấm lên một chút. Gần đây chúng tôi chỉ chú ý vì người tôi tặng điện thoại đã không bắt đầu sử dụng nó cho đến một tháng trước. Phải mất một tháng để thực sự nhận thấy vấn đề. Tôi gọi và giải thích tình hình cho những người này, và họ không thể khiến tôi tắt điện thoại đủ nhanh. Vì chúng tôi đã hết bảo hành, họ chỉ nói "không, không có ngoại lệ." Tôi hiểu rằng về mặt kỹ thuật, họ không phải làm việc với chúng tôi để giải quyết vấn đề, nhưng nghiêm túc, trong thời đại ngày nay, các công ty tuyệt vời quan tâm đến dịch vụ khách hàng sẽ hợp lý và giúp tìm ra giải pháp. Tôi thậm chí sẵn sàng trả một ít cho họ để đổi điện thoại, nhưng họ hoàn toàn bác bỏ và thô lỗ với tôi trên điện thoại và 100% không sẵn lòng giúp đỡ. Tôi khuyên bạn nên nắm lấy cơ hội của mình để mua điện thoại với một công ty khác. Nếu bạn từng gặp phải bất kỳ vấn đề nào, những kẻ này rõ ràng không có hứng thú làm việc đúng. Rất đáng thất vọng.
Điện thoại đến đúng giờ, và trông hoàn toàn mới. Rất dễ dàng để thiết lập và làm việc chính xác như mong đợi. Sau hai tuần, nếu tôi ra ngoài và mang điện thoại trong túi thì nó sẽ bắt đầu thực hiện các chức năng một cách ngẫu nhiên. Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi đã bị hack, nhưng tôi đọc trên mạng rằng điều này có thể có nghĩa là cài đặt màn hình bị lỗi. Thật không may, điều này đã xảy ra khi tôi đang đi nghỉ, vì vậy tôi đã không có điện thoại di động trong suốt chuyến đi bất cứ khi nào tôi ra khỏi nhà. Nó cũng xóa tất cả nhạc của tôi (mà tôi có thể tải lại khi tôi trở về nhà). Sau đó, phải mất một tuần nữa để gọi và lấy nhãn trả phí bưu chính và mua một chiếc điện thoại thay thế sau khi tôi trở về nhà, vì vậy tôi đã không có điện thoại di động trong vài tuần. Tôi đã mua điện thoại tân trang trong quá khứ mà không có bất kỳ vấn đề. Tôi dự định thử lại để mua một chiếc điện thoại tân trang vì nó là chiếc điện thoại tôi muốn, nó trông thật hoàn hảo, thời lượng pin có vẻ tốt và giá cả rất tốt.
Mua nó cho vợ tôi và cô ấy đang tức giận. Điện thoại này không được mở khóa như trong mô tả. Đưa nó đến cửa hàng táo và họ không thể làm gì với nó. Họ nói rằng đây có thể là một chiếc điện thoại bị đánh cắp vẫn còn số dư với Tmobile. Sẽ được trả lại cho một khoản hoàn lại.
Mọi thứ đều hoạt động tốt trên thiết bị này nhưng tôi nghĩ rằng người bán đã xử lý nó trước khi vận chuyển nó bởi vì tôi đã hack tin tặc vào paypal của tôi và ăn cắp tiền, mọi người cố gắng bán những chiếc xe bị đánh cắp khỏi tài khoản của tôi, mọi người cố gắng đăng nhập vào Instagram của tôi, gmail , v.v. từ Brazil, Châu Á ... Tôi cũng đã có ai đó xâm nhập vào tài khoản Spotify của mình và xóa tất cả danh sách phát của tôi và khóa tôi khỏi tài khoản mà tôi phải trả. Nói chung là không đáng. Tôi đã phải thay đổi mật khẩu của mình cho tất cả mọi thứ !!!!
Điện thoại này thật kinh khủng. Trả lại và chờ hoàn tiền. Điện thoại bị trục trặc, bàn phím người gọi sẽ gõ hàng trăm chữ cái ngẫu nhiên. Không thể mở ứng dụng nhưng ứng dụng sẽ tự mở. Rất bực mình.
Đáng buồn thay, họ đã gửi một điện thoại bị lỗi và sẽ tắt ngẫu nhiên, với nghiên cứu tôi thấy đây là một vấn đề phần cứng trong một số iPhone. Tôi ước họ đã thực hiện thử nghiệm rộng rãi hơn trên các sản phẩm của mình trước khi giao hàng cho khách hàng. Họ cung cấp một khoản hoàn lại đầy đủ một cách kịp thời đó là tốt đẹp.
Tôi đã mua điện thoại này và nhà mạng, Cricket đã chặn việc tôi sử dụng dữ liệu và tin nhắn trừ khi có wifi. Khi chúng tôi gọi để tìm hiểu lý do tại sao, họ đã tuyên bố rằng điện thoại đã bị AT & T đưa vào danh sách đen vào tháng 1 năm 2019. Có nghĩa là, điện thoại này không có nghĩa là được bán cho bất cứ ai. Rất thất vọng.
Điện thoại gần như mới và tôi không tìm thấy bất kỳ khiếm khuyết rõ ràng nào. Nhưng Bộ sạc và cáp USB không phải là bản gốc. Họ có chất lượng tốt nhưng người bán không nói. Không có đầu nối tai nghe. Giá giảm từ 579,87 xuống 559,99 trước khi tôi nhận được gói. Thất vọng bằng cách nào đó.
Điều này nên trái với pháp luật. Để bán một chiếc iphone giả với giá 400 đô la và không làm cho nó nổi tiếng rằng đó là một IPHONE FAKE thật kinh tởm! Âm lượng điện thoại sẽ bị cắt ngẫu nhiên và khi tôi cố gắng khởi động lại thì sẽ mất hàng giờ. Sau một vài tuần nó không đọc được thẻ SIM của tôi nên tôi đã mang nó đến cửa hàng điện thoại của nhà mạng và họ nói với tôi rằng đó không phải là thật! TUYỆT VỜI !!!
Trong một vài tháng, nó bắt đầu tắt ngẫu nhiên. Đôi khi trong vài phút hoặc vài giờ hoặc thậm chí vài ngày. Tôi đã đợi một lúc để mang nó đến táo và điều đó nói rằng nó đi vào chế độ hoảng loạn trên mạng. Tôi đã có điện thoại hơn sáu tháng một chút và nó đã được bật trong hơn một tuần. Hoàn toàn vô dụng và tôi sẽ phải có một chiếc điện thoại mới
Esto es muy Extraño ya que no está empacado en una caja de Apple.
Tôi đã không chú ý và cho rằng đây là amazon được tân trang lại nên tôi đã không đọc các đánh giá. Tôi mới chỉ sử dụng điện thoại được vài giờ vì mất hơn 3 giờ để sạc điện thoại tới 80%. Khi tôi kiểm tra dung lượng pin tối đa, nó ở mức 80%, không như tôi mong đợi từ một chiếc điện thoại "tân trang". Tôi cũng đang nhận được một số hành vi kỳ lạ với Bluetooth, nó đã bị ngắt kết nối với xe của tôi. Tôi sẽ tiếp tục kiểm tra mọi thứ nhưng có thể trả lại nếu mọi thứ cứ tiếp diễn như vậy.
Chiếc điện thoại thật đẹp và hoàn hảo trong điều kiện tuyệt vời! Tuy nhiên, âm thanh màn trập sẽ không tắt tiếng, điều đó có nghĩa là nó có thể là từ Nhật Bản, nơi nó là bất hợp pháp để tắt tiếng âm thanh màn trập của máy ảnh. Bạn thậm chí không thể tắt nó. Tôi không thể làm gì để tắt âm thanh. Tôi đã thử mọi thứ, thậm chí chạy nó trên một ứng dụng khác. Tôi trả lại điện thoại ... Tôi buồn vì nó hoàn hảo. Nếu bạn không quan tâm đến âm thanh, bạn nên nhưng hãy cẩn thận!
Khi tôi nhận được điện thoại, tôi đã thất vọng, nhưng không ngạc nhiên với pin dung lượng 85% bên trong. Dù sao, tôi dự đoán tôi sẽ mang nó đến Apple để thay pin. Nhưng, khi tôi mang nó đến Apple, họ không thể thay thế pin. Họ cho tôi xem hình ảnh, nơi có nước đọng và ăn mòn bên trong. Không cần phải nói, tôi đã bị sốc. Tôi không chỉ có điện thoại trong một chiếc vỏ chống nước, tôi chỉ có nó trong vài ngày và KHÔNG BAO GIỜ có nó gần nước. Tôi lập tức liên lạc với Amazon, người đã liên lạc với người bán. Người bán hỏi tôi có nhấn chìm điện thoại không. Tôi không thể tin được điều đó. Sau vài ngày gửi email, họ đã đồng ý hoàn tiền. Tôi yêu cầu một điện thoại khác với pin dung lượng đầy đủ là bù. Tôi sử dụng điện thoại cho công việc. Tôi đã bỏ lỡ tiền. Họ nói họ không thể bắt buộc mà. Nhưng, họ đã hoàn trả tiền cho tôi ngay sau khi xem xét điện thoại bị hỏng nước.
Điện thoại này đến và xuất hiện như mô tả - như mới. Dễ dàng chấp nhận SIM nhà mạng của chúng tôi và hoạt động tuyệt vời .... trong 6 tuần. Hôm qua điện thoại đột ngột qua đời. Tôi đã liên hệ với amazon và họ đã kết nối chúng tôi với Apple. Họ đã cố gắng vô ích trong một giờ để làm cho nó hoạt động trở lại nhưng không thể. Cuối cùng, Amazon chấp nhận trả lại (đã có 90 bảo hành được gia hạn) và tắt đi bởi UPS ngày hôm nay. Chúng tôi đã có may mắn với các mặt hàng đổi mới và điều này có thể chỉ là một sự may mắn. Nhưng chúng tôi đã quyết định mua một chiếc điện thoại Apple Xr hoàn toàn mới để thay thế.
Điện thoại này đã ngừng hoạt động trong vòng chưa đầy một tuần. Nó không có dịch vụ di động và tôi được công ty dịch vụ di động của tôi nói rằng nó có ăng ten bị lỗi. Tổng số mảnh rác.
Đây là một điện thoại STOLEN !!!!
Tôi chưa bao giờ để lại một đánh giá xấu. Chúng tôi sở hữu hai doanh nghiệp và tôi nhận được tác động mà các đánh giá có thể có đối với một công ty. Nó đi kèm với bộ sạc và bộ sạc đó là bộ sạc duy nhất mà điện thoại hoạt động. Con gái 15 tuổi của tôi đã tiết kiệm TẤT CẢ năm cho chiếc iphone $ 397 này. Nó kéo dài 3,5 tháng. Chúng tôi đi nghỉ và cô ấy quên bộ sạc của mình. Nhân tiện, nó vẫn được bảo hành khi chúng tôi đi nghỉ. Điện thoại của cô ấy sẽ không hoạt động với bất kỳ bộ sạc iphone nào khác mà chúng tôi có. Tôi không biết nhiều về phần cơ của điện thoại ngoài cách vận hành chúng. Chúng tôi đã đi đến một kỹ thuật viên trong kỳ nghỉ nghĩ rằng đó là pin. Pin đã ổn, cổng sạc vẫn ổn. Ông nói rằng con chip rất tệ trên bo mạch chủ và để sửa nó sẽ rất quan trọng. Kỹ thuật viên cho biết người bán BIẾT điện thoại này có vấn đề và dù sao cũng bán nó. Amazon đã liên hệ với người bán. Người bán gửi email cho tôi sau 2 tuần bảo hành đến cửa hàng sửa chữa. KHÔNG MUA TỪ NGƯỜI BÁN NÀY. TUYỆT ĐỐI NGHIÊM TÚC.
Thật không may, một trong hộp không tính phí. Chúng tôi đã phải trả lại nó. Đoán nó xảy ra khi bạn mua iPhone trực tuyến.
Không có tai nghe, phích cắm có màu khác của cáp và không phải là bản gốc đã bị cắt sau ba ngày.
Tôi đã mua iPhone 8 do dự về chất lượng ... Bạn có thể kiểm tra chất lượng liên quan đến pin mới trong cài đặt Cài đặt - Pin - Pin của điện thoại. Pin giảm 4% hiệu quả trong 2 tuần tôi có nó. Thật khó chịu khi trả lại nó. Chỉ cần nói.
Nhận được iPhone 8 này trong thư chiều nay. Đến với nút home bị kẹt, chế độ rung bị hỏng, loa điện thoại không hoạt động và tắt ngẫu nhiên. Bắt đầu quá trình trả lại trong vòng vài giờ sau khi nhận được điện thoại. Người bán là CR Land.
IPhone 8 đáng yêu không một vết xước hay vết lõm. Nhưng pin đã chết hoàn toàn và sẽ không sạc được. Tôi đã thử 2 bộ sạc OEM và bộ sạc sau thị trường. iphone sẽ không bắt đầu mà không có cáp sạc kèm theo. Phải trả lại.
Điện thoại có tin nhắn rác ngay sau khi tôi bật. Nó vẫn nóng, đèn pin của tôi trên điện thoại không bao giờ hoạt động. Tôi phải giữ trường hợp của mình chỉ để giữ nó ở lại
Con gái tôi đã mua chiếc điện thoại này với tất cả tiền tiết kiệm của mình và chỉ 4 tháng sau nó đã bị hỏng. Thông báo cho biết nhấn nút để nâng cấp nhưng nó sẽ không vượt ra ngoài màn hình đó. Verizon bảo chúng tôi kiểm tra với cửa hàng táo (cách đó 2 giờ) nhưng có thể hoặc không thể sửa được. Rất đáng thất vọng.
Khi chúng tôi cố gắng kích hoạt thiết bị này với Verizon, chúng tôi thấy thiết bị đã bị khóa khi tìm iPhone của tôi và không thể truy cập được. đã được trả lại.
Đã mua iphone và được cho biết điện thoại đã bị đánh cắp và không thể bật được dựa trên mã 15 chữ số đi kèm với iphone. Đang trở lại sản phẩm ngày hôm nay.
Quảng cáo xuất hiện trong trang web là sai. Mục này đã bị khóa; nó không theo mô tả Tôi đã tìm kiếm một số cách để mở khóa mặt hàng này, và bất kỳ ai trong số họ, đã giải quyết vấn đề. Đây là một gian lận thực sự, tôi thực sự buồn và thất vọng về việc mua hàng này. Tôi cần hoàn lại tiền. Thỏa thuận hoặc vấn đề chết tiệt là, tôi không sống ở Hoa Kỳ, tôi đã đi nghỉ ở Florida 2 tuần trước và tôi đã quyết định mua hàng, tin tưởng vào mô tả chết tiệt của IPhone.
Loa ngừng hoạt động sau một tháng. Rất thất vọng. Điện thoại trục trặc gần như hàng ngày.
Thiết bị này hoạt động khá tốt, nhưng không thể tổ chức một cuộc trò chuyện bằng giọng nói. Ra khỏi hộp, mic không hoạt động tốt.
Không có andaba la pantalla liên lạc. Tuve que devolverlo. Un trastorno!
Đừng mua cái này.
Điện thoại đã cho tôi vấn đề gần đây
Tôi đã nhận được điện thoại và nó trông không có gì sai với phần mềm điện thoại hay bất cứ thứ gì, nhưng khi tôi kích hoạt nó thậm chí không thể kích hoạt, anh chàng cho tôi xem màn hình của mình và nó nói "điện thoại không thể trang nhã trên mạng này", và khi bạn kiểm tra điện thoại để xem nhà mạng sẽ nói nó là nước rút. Khách hàng không tồn tại, vì vậy tôi chỉ quay lại và lấy lại tiền của mình, đừng mua thứ này!
Điện thoại này bị khóa và rõ ràng là đã mở khóa.
Điện thoại được sản xuất cho thị trường châu Á do đó tôi không thể tắt âm thanh màn trập của máy ảnh. Trả lại để hoàn trả.
Âm thanh như bạn đang ở trong một hang động. Micrô phải bị hỏng. Không giới thiệu người bán này.
Không thể có được điện thoại này để kết nối với mạng Verizon. Làm việc với Dịch vụ khách hàng và Hỗ trợ kỹ thuật của Verizon trong hơn bốn giờ nhưng không thành công. Đưa điện thoại đến cửa hàng Verizon trong trường hợp Thẻ Sim cũ gặp sự cố nhưng ngay cả với thẻ mới, điện thoại vẫn không hoạt động. Được chọn để gửi lại điện thoại cho BuySPRY để được hoàn tiền.
Tôi không muốn gửi lại, giá tuyệt vời cho tôi, nhưng nó chỉ rung! Nó sẽ không phát nhạc khi tôi nhận được một tin nhắn hoặc cuộc gọi điện thoại !! Tôi khá khó chịu! Tôi có bảo hành để đi đến cửa hàng áp dụng cho họ để sửa nó hay tôi cần gửi lại? Nếu tôi phải gửi thư lại, tôi sẽ trở nên khó chịu hơn vì đã trả tất cả những gì tôi đã làm cho nhà mạng điện thoại di động của mình để kết nối vào tháng đầu tiên và phí kích hoạt !!
Mỗi khi tôi nói chuyện điện thoại, người im trên điện thoại không thể nghe rõ. & máy ảnh của tôi cũng siêu không tập trung.
KHÔNG GIỚI HẠN - đã đón Giáng sinh cho đứa trẻ.
Hãy chọn một AT & T y el teléfono sigue bloqueado por el antiguo doño El doño tiene que llamar u desbloquear el telefono
Isn không được mở khóa cho AT & T trái với những gì được quảng cáo
Khi tôi nhận được điện thoại, bao bì trông giống như ai đó chạy qua nó bằng một chiếc xe tăng. Tôi đã có chiếc điện thoại này được khoảng 3 tháng và chiếc điện thoại này đã tắt ngẫu nhiên và khiến tôi tắt WiFi nhiều lần hơn tôi có thể đếm được. Điện thoại cũng liên tục bảo tôi nâng cấp dữ liệu mà trước đây tôi chưa bao giờ xảy ra với tôi khi tôi đã mua một chiếc iPhone trên Amazon. Tôi đã cố gắng tiết kiệm tiền bằng cách mua một chiếc điện thoại ở đây, nhưng tôi đã thất vọng nặng nề với chiếc điện thoại hoàn toàn mới này hoạt động giống như tôi đã có nó trong 3 năm.
Trông khá đẹp và sạch sẽ, hoạt động trên mạng di động rất tốt, nhưng hoàn toàn không chỉ trên WiFi. Kiểm tra điện thoại của bạn trước khi bán lại chúng.
Chất lượng chắc chắn không giống với một chiếc từ cửa hàng T-Mobile của tôi. Đó là cảm giác rất rẻ và mong manh so với cái tôi có bây giờ. Tôi không bao giờ chơi với nó. Ngay khi tôi mở nó ra và cảm thấy chất lượng của cấu trúc của điện thoại tôi đã gửi lại.
Drescriptiom nói rằng nó hoạt động với Sprint nhưng không được. Rất bực bội .
Âm thanh màn trập cho máy ảnh không hoạt động đúng. Không thể tắt tiếng ồn. Tôi cần phải trở về quê hương và tôi không có đủ thời gian để thay đổi sản phẩm.
Tôi đã rất thất vọng khi nhận được điện thoại này. Trước hết, nó nói rằng nó đã được cập nhật nhưng nó có một phần mềm rất lỗi thời theo cửa hàng Apple và tôi không thể nghe thấy loa nên tôi phải nói chuyện với mọi người qua loa. Cuối cùng tôi đã giao dịch trong điện thoại của mình tại cửa hàng Apple với giá trị giao dịch $ 220 và thay vào đó là 8 điểm mới. Nó tệ bởi vì tôi đã trả $ 370 cho điện thoại và có nó ít hơn một phút nên tôi đã hết $ 150. Người mua hãy cẩn thận Tôi không khuyên bạn nên mua từ nhà cung cấp này.
Tôi đã mua nó cho em gái tôi sống ở Argentina. Điện thoại không hoạt động. Muốn lấy lại tiền của tôi
Tôi mua chiếc điện thoại tân trang này cho con trai tôi và nó đã được kích hoạt ngay sau Giáng sinh năm 2018. Trong vài tuần, máy ảnh đã ngừng chụp ảnh. Bởi vì điều đó không quan trọng với anh ta, con trai tôi đã không nói với tôi về điều này cho đến tháng ba. Khác với máy ảnh, điện thoại hoạt động tốt. Tuy nhiên, model này không có cổng để cắm tai nghe.
các mặt hàng không bao gồm phí pin
Các vết trầy xước tồi tệ hơn mô tả mục. Các vết xước ở các cạnh của màn hình có thể nhìn thấy rất rõ ở độ dài của cánh tay. Tôi đã yêu cầu thay thế với các chi phí vận chuyển thêm được bảo hiểm. Tôi sẽ cập nhật đánh giá của tôi nếu họ quan tâm đến nó.
Điện thoại tắt ngẫu nhiên và mất tin nhắn văn bản trong quá trình. SIÊU đáng thất vọng với $ 500 +.
Đã thử kích hoạt điện thoại trên tài khoản Verizon và nó sẽ không hoạt động mặc dù đã thử rất nhiều lần. Cửa hàng Verizon được chứng nhận với những người biết họ đang làm gì. Họ nói rằng đó là khiếm khuyết. Ngoài ra, khi tôi đặt hàng, nó nói Amazon Prime nhưng phải mất 3 ngày để đến nơi thay vì lời hứa 2. Vì vậy, người mua hãy cẩn thận. Tôi đã giành được đơn đặt hàng một lần nữa - quá nhiều thời gian lãng phí.
Por ủng hộ su ayuda, el celular que les compre enciende pero no se ve nada en la pantalla. Es una pena que hago ... Lo lleve a la tienda de aqui y me quieren cobrar 30 solo para revisarlo ... por ủng hộ diganme que hago? Como hago?
Điện thoại không tương thích với Verizon. Điều này đã được xác minh thông qua Apple và Verizon.
Bản thân chiếc điện thoại này rất ổn và hoàn toàn mới, nhưng nó không tương thích với MetroPCS và tôi đã phát điên vì nó không phải là
Điện thoại didn đã kéo dài 3 giờ ... ngay sau khi sạc xong điện thoại đã không sạc lại. Tôi đã làm xong với điện thoại đã qua sử dụng.
iPhone 8 không hoạt động. Tôi lấy điện thoại di động và họ nói thẻ SIM của tôi vẫn ổn. Đã đến cửa hàng táo và họ nói có lẽ là một ăng-ten xấu. $ 350 để sửa chữa. Tôi đã gửi lại yêu cầu hoàn lại tiền đầy đủ. Chúng tôi sẽ xem điều gì sẽ xảy ra.
Tôi sẽ trả lại sản phẩm này vì nó không hỗ trợ MetroPCS và tôi cho rằng một chiếc điện thoại đã được mở khóa có nghĩa là như vậy. lãng phí thời gian của chúng tôi để cố gắng mở khóa một điện thoại thậm chí không hỗ trợ mạng hiện tại của chúng tôi là không vui. Vui lòng cụ thể hơn về những mạng mà điện thoại của bạn hỗ trợ. Kudos để cung cấp một sản phẩm sớm một tuần.
Cần trả lại sản phẩm.
Điện thoại đi kèm với pin rất tệ để thay đổi nó, rất ấn và dính
Iphone hỏng, không hoạt động, hóa đơn xuất hiện như một chiếc iphone mới, với một thẻ như được tân trang và bán bằng cách gia hạn, vì vậy mặt hàng không hoạt động, tôi gửi như một món quà cho một người bạn và có thời gian xấu.
Quảng cáo nêu rõ HOÀN TOÀN được mở khóa và sau khi tương ứng với Breed, thì không. Cho biết quảng cáo đã sai và họ sẽ liên hệ với Amazon để sửa chữa hoặc gỡ nó xuống. Rất thất vọng vì chúng tôi đã trả tiền cho nó, và đã đặt hàng một vỏ bảo vệ và màn hình. Bây giờ phải trải qua những rắc rối trở lại. Mồi và chuyển đổi theo ý kiến ​​của tôi!
Điện thoại hoạt động tốt. Máy ảnh có một vết nứt nên nó vô dụng. Don Cầu mua chúng ở đây.
Không tốt
Đây là một chiếc điện thoại bị đánh cắp !!!!!
Bản thân điện thoại đã ở trong tình trạng tốt cho đến khoảng 2 tuần, khi camera hướng ra ngoài ngừng hoạt động. May mắn thay, tôi đã có thể trả lại cho một khoản hoàn lại đầy đủ mặc dù!
Thành thật dạy điện thoại là tốt nhưng nó tự khởi động lại và tôi thực sự tức giận
Tôi đã mua một trong những thứ này chỉ để thấy nó ban đầu là tiếng Hàn hoặc tiếng Trung Quốc vì ở chế độ im lặng, máy ảnh vẫn phát ra âm thanh màn trập rất lớn (để tuân thủ luật riêng tư của chúng) .... và KHÔNG CÓ CÁCH NÀO ĐỂ TẮT NÓ! Vì vậy, tôi đã mua một cái thứ hai .... chỉ để có nó cho CÙNG CHÍNH XÁC .... vì vậy cả hai đều được trả lại. Đừng lãng phí thời gian của bạn.
Nó sẽ không bật! Dù chúng ta có làm gì đi nữa !! Chỉ là một màn hình đen. Tôi thực sự thất vọng nhưng dịch vụ khách hàng cho Amazon thật tuyệt vời. Tôi sẽ trả lại cho nó một khoản hoàn lại đầy đủ.
Loa phát ra tiếng động kỳ lạ khi tôi nhận được tin nhắn, giống như một âm thanh réo rắt như muốn chết. Nghĩ rằng pin sẽ kéo dài hơn.
Không có tôi agrado por que no me lo mandaron
Nơi tồi tệ hơn để có được một điện thoại. Sau khi điện thoại didn làm việc và trả lại nó. Họ vẫn thắng được trả lại tiền. Nếu bạn có thể mua từ người khác
micro không hoạt động
Tôi không thực sự để lại đánh giá nhưng đây là chiếc điện thoại tệ nhất tôi từng mua. nó tiếp tục khởi động lại trong một vòng lặp. đừng mua cái này từ amazon đổi mới.
Đã thử thiết lập bản thân, sẽ không hoạt động, đã đến cửa hàng Verizon mà họ không thể tìm ra. Gọi cho Verizon và họ nói rằng nó không được mở khóa đúng cách
Âm lượng cuộc gọi iPhone thấp đến mức khiến cho toàn bộ điện thoại trở nên vô dụng. Hãy thận trọng khi mua một chiếc điện thoại từ đây, nó HẤP DẪN một cú đánh hoặc bỏ lỡ cho dù nó có hoạt động hay không.
Don tựa điện thoại đã cài đặt phần mềm độc hại
Mọi thứ dường như tuyệt vời cho đến khi tôi kết nối điện thoại và không thể nghe thấy gì trong khi gọi điện thoại. Rất thất vọng. Phải trả lại nó.
Điện thoại hiển thị vấn đề trong vòng một tháng. Pin giảm từ 90 xuống 15 trong khoảng 15-20 phút đôi khi đột ngột. Màn hình trở nên trống rỗng và phải mất hơn một giờ để trở lại bình thường. Tôi đang đi du lịch, vì vậy không biết tôi sẽ có thể thay thế nó thông qua người bán hàng hay không. Cảm thấy xấu...
Kính bị trầy xước rất tệ.
Máy ảnh không hoạt động đúng và hiển thị màn hình đen. Bây giờ tôi phải tự lấy cái này cho UPS. Hy vọng tôi sẽ có thể trả lại mà không có vấn đề.
Tôi đang trả lại điện thoại vì nó sẽ không bật, vui lòng liên hệ với tôi khi bạn sẽ gửi cho tôi một cái mới hoặc trả lại số tiền tôi đã chi
Ok, nhưng màn hình cứ rối tung mỗi khi tôi làm rơi hoặc va đập và khi tôi lần đầu tiên sử dụng nó đã bị tắt trong 3 ngày bên cạnh đó
Mua một chiếc iPhone 8 tân trang, hoạt động được khoảng 10 phút, sau đó biến thành cục gạch và giành được quyền lực ngay bây giờ
Nó không mất phí. Tôi đã thử với các bộ sạc khác nhau bao gồm cả bộ sạc đi kèm và không có gì xảy ra. Đừng mua loại điện thoại này. Trả thêm một chút tiền và mua nó mới
Tôi rất thất vọng với điện thoại tôi nhận được. Có những vết xước có thể nhìn thấy ở khắp mặt sau của nó, có những vết dọc theo các cạnh của kính và dung lượng pin chỉ ở mức 90%. Tôi sẽ trả lại điện thoại này.
Mọi thứ đều ổn với điện thoại nhưng âm thanh đèn flash của màn trập camera hoàn toàn không thể tắt ở chức năng camera thông thường hoặc bất kỳ thiết bị nào khác
Tôi nhận được điện thoại sản phẩm của mình sẽ tắt và cứ bật đi bật lại, và đừng để tôi bắt đầu về cách tôi đặt thẻ SIM vào và tôi không có bất kỳ dịch vụ nào, vì nó cứ liên tục lên xuống ngắt kết nối và kết nối lại. Không nên mua cái này!
Điện thoại có hình dạng tuyệt vời nhưng các ứng dụng sẽ không hoạt động trừ khi điện thoại được kết nối với WiFi, mặc dù tôi đã kết nối điện thoại với gói dịch vụ của mình.
Đừng mua điện thoại này vì tôi bị nứt
Doesn làm việc. Đầu đọc dấu vân tay là tốt. Tuổi thọ pin là tốt. Điện thoại không phản hồi để vuốt
Điện thoại này vẫn có cài đặt Tìm iPhone của tôi, vì vậy tôi không thể kích hoạt điện thoại với nhà mạng. Rất thất vọng.
Như tôi đã nói với bạn trước đây, điện thoại của tôi có vấn đề về màn hình và tôi không thể sử dụng đúng cách. Khi tôi mua điện thoại vào ngày 16 tháng 5, Amazon có bảo hành 3 tháng, vì vậy tôi vẫn bảo hành. Tôi sống ở Brazil, làm cách nào để sửa điện thoại ở đây và sử dụng bảo hành từ amazon? Cảm ơn.
Điện thoại này đã được đăng ký cho người dùng khác khiến cho không thể thiết lập.
Nhận được điện thoại và nó sẽ tắt ngẫu nhiên hàng giờ liền và sẽ không bật lại mặc dù đã sạc đầy. Trả lại sản phẩm và người bán chỉ hoàn lại một nửa số tiền tôi đã trả cho một chiếc điện thoại bị hỏng. Tôi đã liên lạc với họ, nhưng vẫn chưa có hồi âm.
Doesn cho phép bạn tắt âm thanh màn trập, một số cài đặt bị khóa và có thể thay đổi.
Điện thoại tắt và bật (khởi động lại) không thể đoán trước. Không có vấn đề gì để lấy lại.
Điện thoại bị lỗi và người bán đã cố gắng bắt tôi trả tiền để trả lại. Người mua hãy cẩn thận
Tôi đã mang chiếc điện thoại này vào cuối tháng 8 năm ngoái. Chưa đầy một năm sau, điện thoại tự động tắt và không thể bắt đầu lại. Tôi sẽ không lãng phí thêm tiền cho các sản phẩm từ nhà cung cấp này một lần nữa.
Các nút bật và tắt nguồn và nút âm lượng được dán. Họ sẽ không luôn luôn mọc lên sau khi bị ép.
Vì vậy, tôi đi cắm tai nghe và thấy rằng không có cổng tai nghe thông thường. Nó chỉ lấy tai nghe có cùng đầu với cáp sạc. Ý tôi là wtf Apple? Tôi hy vọng bạn chết khi suy thoái kinh tế tiếp theo xảy ra.
Rõ ràng sản phẩm này đến từ một số thị trường quốc tế KHÔNG cho phép màn trập bị tắt tiếng hoặc thay đổi. Tiếng ồn đặc biệt lớn và hiệu quả làm cho máy ảnh không thể sử dụng ở những nơi công cộng.
Sản phẩm đến bẩn thỉu. Bụi bẩn trên nhôm. Trình bày là subpar. Không có hộp iPhone. Không có điện thoại đầu. Không có hướng dẫn sử dụng. Chỉ cần một chiếc điện thoại với bộ sạc. Không có thiết bị bảo vệ.
Tôi đang thiếu các mục với điện thoại di động iPhone 8 của mình, chẳng hạn như tai nghe
Điện thoại cứ tắt 2 phút một lần.
Điện thoại không được mở khóa! Chúng tôi sẽ thông qua amazon để lấy lại tiền
Điện thoại thậm chí không phải là iphone 8, nó là một chiếc 7 trông giống như một .. đây là quảng cáo sai
Khi tôi bật điện thoại lần đầu tiên, nó bật và tắt rất nhiều lần và không bao giờ sạc quá 6%. Mô tả đảm bảo dung lượng pin 80% tuy nhiên tôi nói 50%.
Điện thoại này không hoạt động với Verizon. Tôi không tin rằng nó được mở khóa như quảng cáo. Điều này cần được lưu ý trong mô tả người bán và nó không phải là.
Điện thoại trông như mới nhưng camera sau không hoạt động tốt.
Có một biểu tượng trong giọng nói, mọi người không thể nghe thấy tôi thực sự thất vọng !!!!
Equipo Presenta falla se apaga solo
Không mua điện thoại này, tắt hoàn toàn sau một tuần
Pésimo estaba bloqueado
Mọi thứ đều ổn với iPhone nhưng một điều khó chịu là nó tắt tôi sẽ nói 5 lần một tuần một cách ngẫu nhiên. Có phải là một vấn đề pin? Tôi có nên trả lại không?
IPhone 8 không phải là điều mà tôi mong đợi là sét / độ sáng dường như không hoạt động, Bluetooth không hoạt động đúng. Nhìn chung, tôi đã thất vọng với sản phẩm này
Một trong những loa không hoạt động Bạn có thể được sử dụng với bất kỳ nhà cung cấp dịch vụ không dây nào Rất đáng thất vọng Máy ảnh phía sau nó rung lắc
IPhone này đã bị lỗi. Nó đã không làm việc. Tôi không thể quay lại vì tôi đã mang nó ra bên ngoài Hoa Kỳ. Tôi không hài lòng với sản phẩm này. Đây là lần đầu tiên mà xảy ra với tôi khi mua hàng trên Amazon của tôi.
El Trango que compre fue de 256 GB y recibi uno de 64GB
Rất không hài lòng với điện thoại này! Màn hình tiếp tục chết và tôi phải khởi động lại! Điều đó rất phiền! Tôi sẽ trở lại điện thoại!
Buenas dias llego sin el cargador y y audifonos
Loa tai của tôi rất thấp nhưng điện thoại nhìn mới
Điện thoại không hoạt động như quảng cáo. Người gọi không thể nghe giọng nói của người nhận và đó là chức năng cơ bản của bất kỳ điện thoại nào.
Micrô là khủng khiếp khi trên loa !! Cần sửa chữa.
Kinh khủng đã tan vỡ
Sai ## $$% điện thoại rất thất vọng Tôi muốn 8plus Tôi có điện thoại 8. Tôi phải nói
El celular funcionó algunos días con normalidad, se apagó y no volvió a funcionar. Không có compren aquí. Saludos
Quà sinh nhật cho con trai tôi - điện thoại không bật. Sạc trong 3 giờ mà vẫn chết. Chúc mừng sinh nhật ... Không phải.
Tôi nhận được điện thoại chỉ để bị thất vọng với nó bị khóa. Nó nên làm việc với atnt nhưng nó sẽ không. Xin đừng mua!
Đã tìm kiếm được sử dụng
Quảng cáo sai. Điện thoại này KHÔNG được thiết lập cho dịch vụ AT & T. Hầm để mở khóa. Phải trả lại nó.
SAU MỘT TUẦN ĐIỆN THOẠI NÀY DỪNG LÀM VIỆC, KIẾM ĐƯỢC SỬA CHỮA SỬA CHỮA TRÊN NỀN TẢNG ĐIỆN NGAY LẬP TỨC !!! TÔI GỌI ĐIỆN THOẠI KHÁC. KHÔNG VUI
Không nhiều thứ khác để nói
Không phải là fan hâm mộ của 8, nên nhận được 8plus nhưng không có thời gian để gửi lại và đặt hàng khác. Ồ tốt
đó là thông qua tmobile và tôi đã sử dụng ngay cả khi nó được mở khóa và tân trang lại
Điện thoại có nhiều vết trầy xước không được đề cập trên mô tả điện thoại
Mặt sau và góc dưới bên trái bị trầy xước ... không vui chút nào!
Tiene Problemas en el parlante y micrófono hay una distorsión de sonido
Không bật
IMEI không dịch chuyển tức thời. Phải trở về
Là xấu
Đến nơi không làm việc gửi lại
Pague por uno 256gb y me enviaron uno de 64gb
Tôi robaron không tôi llego nada y. KHÔNG trả lời !!!! Quiero mi dinero
Đừng mua điện thoại này không được mở khóa
Chất lượng kém. Phải thay camera sau.
Chiếc hộp bị rơi !!
Khối lượng không làm việc
Điện thoại không hoạt động!
Đó là những gì tôi mong đợi nd là rất chậm. Tôi có thể được hoàn lại tiền không?
IPohne không đầy đủ không có tai nghe theo cách hộp
Nó không có tai nghe
"Mở khóa hoàn toàn" không. Nó được cho là thân thiện với Verizon và chiếc hộp được nói là verizon nhưng theo mô hình # nó dành cho T-Mobile hoặc ATT. Sau khi dành cả ngày cho ph cố gắng để làm cho nó hoạt động, cuối cùng chúng tôi đã tìm ra nó. Bây giờ chúng tôi có một tracfone T Mobile thông qua đó là ok quá. Kiểm tra những gì bạn đang mua và những gì bạn đang bán.
Nó KHÔNG được mở khóa đầy đủ. Không hoạt động trên Sprint.
Không, đi kèm với bộ chuyển đổi cho tai nghe.
Nút Home chậm. Đôi khi, tôi nghĩ rằng nó không hoạt động, mặc dù chưa đến một tuần tôi đang sử dụng nó. Ngoài ra, âm thanh cuộc gọi, âm lượng, rất nhỏ. Thật khó để hiểu người kia đang nói về cái gì. Bạn phải mở loa để hiểu rõ.
Nó có một chiếc điện thoại tốt khi nó hoạt động ... giống như một người dùng khác nói rằng nó đã hoạt động được khoảng 3 tháng hoặc sau đó hoàn toàn không hoạt động. Nó có một điều thú vị nho nhỏ mà nó làm khi tắt nguồn và khởi động lại 50 lần đôi khi trong hơn 4 giờ kết thúc. Nó đóng băng ngẫu nhiên. Âm thanh trở nên thống kê và sau đó bị cắt hoàn toàn trên internet, máy nghe nhạc và trong các cuộc gọi điện thoại. Apple khuyên bạn nên khởi động lại điện thoại của mình khi điều này xảy ra và sau đó là điều đó khi chu kỳ tắt khởi động lại siêu thú vị bắt đầu hàng giờ liền. Nhìn chung, I hèm hoàn toàn thất vọng và sẽ không bao giờ sử dụng một sản phẩm nào khác của Apple nữa. Đây là cơ hội thứ hai của Apple từ tôi sau khi gặp sự cố nút bên với iPhone 5. Không bao giờ nữa!
Rác gì. Tại sao mọi người phát cuồng về các sản phẩm của Apple? Tôi sẽ trở lại với Android.
Tôi đã mua một chiếc iPhone 8 Brand NEW từ một cửa hàng Verizon Wireless khoảng 9 tháng trước. PIN ĐƯỢC CRENG BẮT ĐẦU ĐỂ FAIL. Tôi đã từng có thể có khoảng 2-3 ngày tính phí với mức sử dụng vừa phải. Bây giờ tôi xuống còn khoảng 1 ngày. Đây là hình ảnh thu nhỏ của sự lạc hậu theo kế hoạch. Tôi đã không để nó trong một chiếc xe siêu nóng hoặc lấy nước trên nó. Nó chỉ là thẳng lên mất sức nhanh hơn nhiều. Apple đang ảo tưởng nếu họ nghĩ rằng họ có thể thoát khỏi điều này. Tại thời điểm này, mặc dù tôi chưa trả hết điện thoại, tôi vẫn viết nó như một sự mất mát và chuyển sang Android hoặc thiết bị tương tự trong cơ hội tiếp theo tôi có được. Tôi sẽ đề nghị bạn làm như vậy.
Sản phẩm wasn thực sự được mở khóa như quảng cáo. Gọi cho đường dây hỗ trợ, nói với tôi rằng họ không thể giúp tôi và điều duy nhất tôi có thể làm là trả lại vật phẩm
Tôi đã mua điện thoại vì mong muốn được làm việc trên mạng chạy nước rút nhưng tôi không thể kích hoạt vì điện thoại này hoàn toàn không thể chạy được với nước rút. Rất thất vọng!
KHÔNG MUA TUYỆT VỜI TUYỆT VỜI B SHNG CÁCH NÀO NÓ S SHN SÀNG KHI NÀO ĐỂ KIẾM TIỀN
Điện thoại đã hoạt động rất tốt trong tuần đầu tiên, nhưng bây giờ nó liên tục tự khởi động lại mà không có lý do và khiến nó không thể sử dụng bất kỳ ứng dụng nào của tôi một cách đáng tin cậy.
Xin chào. Điện thoại có vấn đề. Khi tôi vừa nhận được thì không sao nhưng bây giờ nó không hoạt động tốt. Màn hình bị đen đột ngột. Nó vẫn đứng yên và bạn không thể làm gì. Tôi cần giúp đỡ. Tôi đã cố gắng liên hệ với bảo lãnh nhưng tôi không có câu trả lời.
poooo
Sau vài giờ sử dụng điện thoại, nó bắt đầu khởi động vòng lặp và sau đó trời tối. Chúng tôi đã phải thay màn hình. Sau đó nó hoạt động tốt nhưng có một chút thất vọng.
Tôi thất vọng, điện thoại di động của tôi đã không đến hộp ban đầu, nó bị mòn, trầy xước và bong tróc rõ ràng. Cáp và bộ sạc không phải là bản gốc. Tôi đang trả lại hàng.
Khi chúng tôi thử cài đặt điện thoại này, chúng tôi nhận được mã lỗi. Khi chúng tôi gọi att để được giúp đỡ, họ nói rằng điện thoại đã bị báo mất hoặc bị đánh cắp và họ không thể kích hoạt điện thoại. Phải gửi lại điện thoại và may mắn được hoàn tiền.
Kết quả là một bàn phụ 14 ", trên sàn gỗ. Kết quả là mạng nhện bị nứt ở góc. Đó là lỗi của chúng tôi khi để nó rơi, tôi đoán vậy, nhưng tôi đã không nhận ra việc thay thế thủy tinh sẽ bằng thứ gì đó rẻ tiền và dễ vỡ." "ngụ ý trở lại tình trạng nhà máy, bao gồm cả độ bền? Sẽ không bao giờ mua từ hợp đồng được đổi mới này nữa.
iphone đi kèm với một màn hình bị trầy xước. Sẽ thay thế màn hình nhưng có lẽ tôi sẽ chỉ làm mọi thứ tồi tệ hơn. Màn hình thay thế thường có giá $ 30 tại đây trên amazon. Khó để xem bất cứ điều gì trên màn hình vì các vết trầy xước nói. Tuổi thọ pin là tốt. Tôi thường nhận được hơn 6 giờ trở lên trong 1 lần sạc đầy. Nó có sạc QI không dây, sạc điện thoại nhanh như đã cắm. Màu sắc và độ phân giải rất tuyệt vời. Hầu hết video tôi xem là 1080p HD. Nút nguồn nằm ở bên cạnh chứ không phải phía trên. Đôi khi tôi đã vô tình thực hiện SOS vì điều đó khi đi để âm lượng bật lên. iPhone là 5,45 in. Nó lớn hơn tôi đang sử dụng đến từ iPhone SE. Làm cho nó khó để giữ Tôi đã quen với nó mặc dù.
Tuổi thọ pin là 90 phần trăm khi tôi có điện thoại được làm mới, sẽ thích nó là 100 phần trăm vì pin là một sự thay thế dễ dàng hơn. Điện thoại có vết lõm / vết trầy xước đáng chú ý ở phía dưới bên phải trông không đẹp nhưng ngớ ngẩn chỉ là mỹ phẩm, mặc dù tôi không ngạc nhiên khi nó ảnh hưởng đến việc chống nước vì dấu hiệu phải gây ra từ một cú ngã Cuối cùng tôi nghĩ rằng tôi đã được bán một chiếc điện thoại từ Nhật Bản vì tôi không thể chụp ảnh một cách im lặng, điều đó có nghĩa là tôi thức dậy con mèo của tôi mỗi khi tôi cố gắng để có được những bức ảnh dễ thương về nó đang ngủ. Không có gì tôi đã thử đã cho phép điện thoại âm thầm chụp ảnh
Có một vết xước lớn vĩnh viễn trên màn hình và bụi bẩn trong công tắc "giữ". Quá nhiều rắc rối để tôi trở lại nhưng tôi sẽ gọi đây là SỬ DỤNG, "đổi mới"
Tại thời điểm này bằng văn bản, cả hai thiết bị đều vô dụng, điện thoại giới thiệu đầu tiên đang nóng lên mỗi khi người dùng cố gắng sử dụng Facetime hoặc các cuộc gọi điện thoại. Điện thoại thứ hai hiện tại thậm chí không bật lại, nó chỉ bị tắt và hiện không sạc. Tôi không khuyên bạn nên mua điện thoại giới thiệu từ nhà cung cấp này vì chúng không hoạt động như dự định.
3 tháng trong aand đã không hoạt động. Chồng tôi hiện đang ở Apple để sửa chữa nó với giá $ 149. Vì vậy, bây giờ một chiếc iPhone 8 tân trang đang có giá 650 đô la cộng với tất cả thời gian mà chúng tôi đang đưa vào này.
 Khi mở các ứng dụng sử dụng máy ảnh như snapchat, tôi phát hiện ra rằng máy ảnh sẽ không tập trung và tiếp tục rung. hơn nữa, khi âm lượng được đặt ở trên một nửa, bạn bắt đầu nhận thấy phản hồi từ những gì có khả năng là một vấn đề sửa chữa chất lượng thấp hoặc bị bỏ qua. Tôi đã đợi 3 ngày để vận chuyển để nhận được một chiếc điện thoại gặp trục trặc. không đáng
Tôi đã hy vọng rằng một chiếc iPhone tân trang được chứng nhận sẽ có đầy đủ chức năng khi tôi nhận được nó. Tai nghe trong iPhone không hoạt động và tuổi thọ pin nằm trong khoảng 10% cần thay thế. Tình trạng thẩm mỹ của điện thoại rất tốt ... chỉ không thể nghe thấy người gọi. Trả lại nó.
Nhìn đẹp nhưng tôi có vấn đề về khởi động và sẽ liên tục đăng xuất tôi khỏi tài khoản Apple của tôi. Tôi không thể khởi tạo để sử dụng thiết bị
Tôi đã thử cài đặt điện thoại vào ngày tôi nhận được nó trong cửa hàng nói với tôi rằng số sê-ri đã quay lại bị đánh cắp.
Thiết bị trông chủ yếu là mới với các vết trầy xước nhẹ ở mặt sau. Tất cả mọi thứ làm việc sắp xếp ngoại trừ một điều; màn hình trong quá trình sử dụng không liên tục chuyển từ chế độ rảnh sang chế độ hoạt động theo mô hình chu kỳ. Tôi quay trở lại.
Điện thoại này được quảng cáo là đã mở khóa, tôi đã mang nó đi nước rút và họ nói với tôi rằng nó KHÔNG GIỚI HẠN.
Sau khi thấy màu đen ở bên trong cổng sạc, tôi lập tức quyết định trả lại. Nó trông hoàn toàn mới từ bên ngoài, nhưng bên trong có thể là khốn khổ. Nếu kết nối điện tử một lần có vấn đề, điện thoại sẽ không hoạt động tốt. Vì lý do này, tôi không tự tin giữ nó thậm chí trong 3 tháng. Đã trả lại nó.
Sau khi có được 3 tháng, màn hình bắt đầu nhấp nháy và sau đó chuyển sang màu đen. Bây giờ nó bị khóa trong ngăn kéo của tôi vì nó không phục vụ mục đích và vận chuyển trở lại là quá tốn kém vì tôi ở bên ngoài Hoa Kỳ. Rất rất thất vọng.
ĐIỆN THOẠI TIỀN ĐIỆN THOẠI ĐƯỢC MÔI GIỚI !!!!!!!!!!!! Chỉ có một ngôi sao vì nó sẽ không cho phép tôi gửi
Có hai kiểu iPhone, chỉ có GSM và GSM / CDMA. Chỉ có điện thoại CDMA tương thích với Sprint, nhưng điện thoại này là model A1905, chỉ có GSM. Do đó, nó không tương thích với Sprint, trái với mô tả.
Tôi đã mua chiếc điện thoại này và có một bất ngờ khó chịu khi được mã hóa. Tôi đã cố gắng giải mã nó nhưng tôi nhận được một tin nhắn rằng điện thoại này không có hóa đơn thanh toán. Vì vậy, tôi đã nhổ lớn. Tôi nghĩ rằng tôi đã bị người bán nói dối và đánh cắp.
Đã thử kích hoạt trực tuyến với nước rút và nó sẽ không hoạt động. Khi đi đến cửa hàng nước rút, tôi được cho biết rằng điện thoại này được liên kết với một số để nó KHÔNG THỂ được kích hoạt. Không có gì chạy nước rút có thể làm.
Tôi sẽ không bao giờ mua điện thoại này Nếu tôi biết bạn không thể tắt tiếng ồn máy ảnh. CÁI GÌ SIÊU HẤP DẪN !!!! Tôi rất có thể sẽ quay trở lại Iphone 6 của mình.
Như những người khác đã đề cập, điện thoại đã không được mở khóa. Nó đã bị khóa với T-Mobile. Tôi đoán tôi nên đọc các nhận xét. Một tình huống rất khó chịu kể từ khi tôi mang điện thoại đến Đức để sử dụng nó trên phạm vi quốc tế trước khi biết rằng nó không được mở khóa.
Đã tự khởi động lại như một thây ma
Nó xuất hiện trong tình trạng tốt nhưng trong một mô hình khác không như quảng cáo, nó là Model được sản xuất tại Nhật Bản nên có một số vấn đề, không như tôi mong đợi, không như công bố. Tôi hy v