Mặc dù bao bì cơ bản, tôi khá ấn tượng với tình trạng của điện thoại, nó trông hoàn toàn mới mà không có một vết trầy xước, đó là một trong những mối quan tâm chính của tôi, khi mua một chiếc điện thoại tân trang. Nó cũng đi kèm với đóng gói độc đáo; tai nghe, cáp adaptor và bộ sạc. Điều tôi thích nhất ở lần mua hàng này, đó là thực tế là nó đã được mở khóa SIM (đọc một số đánh giá nói rằng đó không phải là). Tôi đã có thể lắp thẻ SIM AT & T của mình và để nó hoạt động ngay lập tức mà không có bất kỳ biến chứng nào, tôi đã có thể gọi / nhắn tin cho mọi người trong vòng vài phút sau khi kích hoạt điện thoại. Tôi chỉ có điện thoại này được một tuần và cho đến nay dường như không có bất kỳ cờ đỏ nào, tôi sẽ cập nhật đánh giá của mình nếu có gì thay đổi.
Tôi đã có chiếc điện thoại này được hơn hai tuần nay và tôi đã có bất kỳ vấn đề nào với nó (::: gõ vào gỗ :: :). Nhà mạng của tôi là T-Mobile, vì vậy việc kết nối với mạng cũng đơn giản như chuyển thẻ sim từ con khủng long 5s của tôi sang điện thoại này. Tôi cảm thấy như tôi đã nhận được những gì tôi đã trả tiền và tôi hài lòng với việc mua hàng của mình.
Có một vài nhược điểm nhỏ ở mặt sau của điện thoại chỉ đáng chú ý nếu bạn nhìn thật gần. Nếu không, không có vết trầy xước, vết lõm, hoặc bất cứ điều gì khác mà khách hàng đề cập trên một trong hai điện thoại mà tôi đặt hàng. Nó đi kèm với một bộ sạc thực sự của Apple không phải là một tiếng gõ cửa và chính điện thoại đã hoạt động hoàn hảo. Tôi đã tiết kiệm được 200 đô la khi mua một chiếc điện thoại mới và cực kỳ hạnh phúc.
Cách đây 2 tháng tôi đã mua trên iphone 8 với 64gb. chúng tôi đã nhận được trong tình trạng tốt và nó hoàn toàn là nha và scratc. h miễn phí cho đến nay làm việc hoàn hảo.
Luôn sợ các sản phẩm tân trang, nhưng không tệ chút nào vợ đã phàn nàn nhưng lol đã được hơn một năm.
Đó là tốt nhất. Nó trông giống như một cái mới. Tất cả các chức năng hoạt động tốt. Người bán cũng gửi cho tôi một bảo vệ màn hình. Tôi thực sự khuyên bạn nên nó.
Sau hai lần mua iPhone xấu trên Ebay, cả hai đều được hoàn tiền và không may mắn tìm được một chiếc iPhone 8 đàng hoàng trên Gazelle, tôi đã do dự khi đặt mua một chiếc iPhone khác sở hữu trước. Tuy nhiên, chiếc iPhone này đã được quảng cáo. Tình trạng bạc hà, tuổi thọ pin tuyệt vời và vâng, nó thực sự là một mô hình đã được mở khóa 1863. Bị rơi trong thẻ sim MetroPCS của tôi và đã hoạt động ngay lập tức. Mua tốt và sẽ mua lại.
Người bán đã nhanh chóng và điện thoại là hoàn hảo. Sau một vài tháng, tôi không có vấn đề gì.
Tôi đã rất hoài nghi về việc đi với tùy chọn tân trang được chứng nhận nhưng công ty này đã không làm tôi thất vọng. Bạn có thể tin tưởng hoàn toàn vào giao dịch này và tôi rất vui vì tôi đã làm như vậy. Nó đã tiết kiệm cho tôi hàng trăm đô la và điện thoại này hoạt động hoàn hảo. Tôi có thể cũng như mua nó mới, không có vết trầy xước hoặc biến dạng tiếng ồn. Tôi đã bơm.
Chồng tôi rất hạnh phúc với món quà sinh nhật.
iPhone đã không được đóng gói ban đầu và có quyền truy cập ban đầu. Mà đã được dự kiến. Có vài vết trầy xước rất nhỏ, điều này cũng được mong đợi. Nó đã được mở khóa hoàn toàn (tôi đã thử nó). IMEI không được báo cáo bị mất / đánh cắp ether. Nhìn chung, nó khá đẹp và có giá tốt.
Tôi thường tìm kiếm các sản phẩm tân trang vì đó là một cách tốt để có được các thiết bị chất lượng với chi phí thấp hơn một chút so với việc mua chúng mới. Tôi đã tìm thấy danh sách này và tôi sẽ thừa nhận rằng tôi đã có một chút hoài nghi về việc mua hàng vì có rất ít đánh giá. Tôi đã liên lạc với người bán và hỏi liệu có cách nào để tôi có thể yên tâm rằng đây sẽ là một giao dịch mua tốt không. Họ rất lịch sự và đưa cho tôi tất cả thông tin về các bảo hành được cung cấp bởi cả họ và Apple. Tôi đã nhận được sản phẩm và nó đang trong tình trạng MINT. Điện thoại hoàn toàn không có dấu hiệu gì về kho. Nó đã hoạt động hoàn hảo trong 4 tháng nay và tôi không thể hạnh phúc hơn với việc mua hàng của mình. Bao bì rõ ràng không phải là bản gốc và bộ sạc không phải là OEM, nhưng điều này được nêu trong mô tả sản phẩm để tôi biết tôi đang làm gì. Không vấn đề gì. Nếu bạn là kiểu người sẵn sàng từ bỏ trải nghiệm unboxing lạ mắt để tiết kiệm khoảng 100 đô la, thì đây là một lựa chọn tuyệt vời cho bạn. Ngoài ra, tôi không gặp vấn đề gì khi chuyển đổi điện thoại này trên tài khoản Verizon của mình. Miễn là bạn là khách hàng của Verizon, đây sẽ là một quá trình dễ dàng thông qua ứng dụng Verizon. Cảm ơn!
Tôi thực sự vô tình đặt mua sản phẩm này khi tôi chỉ muốn thêm nó vào danh sách mong muốn. Tôi đã liên lạc với người bán và họ đồng ý hợp tác với tôi để trả lại, nhưng tôi quyết định thực sự giữ nó, nhưng danh tiếng cho người bán là tuyệt vời! Điện thoại đã ở trong tình trạng hoàn hảo. Nó xuất hiện trên một phiên bản iOS mới nhất nhưng không phải là mới nhất nên tôi phải cập nhật trước khi sử dụng. Không có vết lõm hay trầy xước ở bất cứ đâu, sức khỏe của pin là 100% khi tôi cũng kiểm tra nó. Nó không có trong bao bì gốc hoặc với cáp Apple để sạc hoặc kết nối cáp âm thanh 3,5mm. Nó đi kèm với cáp kết nối điện và cáp kết nối sét MFi (Made for iPhone) và công cụ đẩy sim để giúp bạn thay đổi thẻ sim. Tôi chỉ muốn chia sẻ một số cái nhìn sâu sắc về các mô hình GSM vs CDMA. Đây là điện thoại kiểu GSM, tuy nhiên tôi là khách hàng của Verizon - là mạng CDMA. IPhone mẫu GSM có tất cả các băng tần LTE mà Verizon sử dụng (Tôi nghĩ rằng băng tần LTE chính của Verizon là 13 hoặc 14 nếu bạn muốn tự tìm kiếm khả năng tương thích). Vì vậy, ngay cả với thẻ sim Verizon trong điện thoại chỉ có GSM này, tôi vẫn có thể truy cập tất cả các mạng Verizons 4g và có dịch vụ điện thoại và văn bản, cũng như LTE và thoại qua LTE. Nếu tôi đi ra ngoài giữa chừng thì tôi sẽ không thể thực hiện cuộc gọi vì tôi sẽ không có quyền truy cập vào các băng tần CDMA của Verizon, nhưng nó cũng tốt như bất kỳ mô hình CDMA nào đối với hầu hết mọi người sử dụng, chỉ là không mong muốn có dịch vụ di động khi cắm trại hoặc ở một số công viên tiểu bang / quốc gia nếu bạn là khách hàng của Verizon. 4g và LTE được triển khai rất rộng nên bạn không gặp vấn đề gì.
Tôi đã mua iPhone 8 256. Nó trông như mới khi tôi nhận được nó. Nó không có trong hộp iPhone ban đầu. Nó được đựng trong một hộp các tông có phích cắm để sạc và miếng kim loại nhỏ cho thẻ SIM. Nó hoạt động rất tốt ở mọi khía cạnh ngoại trừ tôi nhận thấy chất lượng âm thanh không tốt bằng iPhone 5s của tôi, âm thanh phát ra nhiều tiếng chuông tinny, có lẽ không gây chú ý cho người khác, nhưng nó là dành cho tôi. Tôi không biết đó là lỗi hay iPhone 8 được tạo ra như thế nào. Nó chỉ làm tôi giật mình khi tôi sẽ sử dụng nó cho một chiếc đồng hồ báo thức đang phát nhạc. Tôi hoàn toàn không gặp vấn đề gì khi trả lại iPhone. Gói đi kèm với một thẻ có số điện thoại và địa chỉ email của họ, được hỗ trợ bởi Amazon. Có bảo hành 90 ngày và tôi đã quay lại ngay trước khi hết 90 ngày. Khi tôi nói chuyện với dịch vụ khách hàng, họ thực sự rất tốt và chỉ muốn biết điều gì đã xảy ra với iPhone. Tôi đã được gửi một email với nhãn trả lại và tôi đã gửi lại mà không có vấn đề gì và được hoàn trả đầy đủ. Mặc dù điện thoại không hoạt động với tôi, tôi vẫn sẽ giới thiệu công ty này vì dịch vụ tuyệt vời của họ và làm theo những gì họ nói họ sẽ làm.
Tôi cần phải thay thế iPhone 5S cũ của mình vì tốc độ xử lý chậm và camera không quá tuyệt vời. IPhone 8 đã được bán đúng giá và tôi rất hài lòng với nó. Phần khó nhất của việc nâng cấp là mở khay thẻ sim để mở trên điện thoại cũ của tôi. Điện thoại trước đây của tôi cũng là một đơn vị tân trang hoạt động hoàn hảo trong gần bốn năm. Tôi đã có điện thoại mới khoảng một tuần nay và có rất nhiều chức năng mới mà tôi chưa sử dụng nên nó sẽ giúp tôi giải trí trong một thời gian làm quen với chúng.
Tôi đang tìm một chiếc iPhone 8 có giá hợp lý và tình cờ tìm thấy chiếc điện thoại này. Lúc đầu tôi đã hoài nghi vì nó rẻ nhất tôi có thể tìm thấy ở bất cứ đâu trên mạng, tuy nhiên, tôi không thể vui hơn khi mua hàng. Điện thoại được quảng cáo là điện thoại đổi mới có thể thay đổi về mức độ sử dụng hình ảnh và sức khỏe của pin. Ngoài một vết xước trên mặt kính sau, điện thoại thật hoàn hảo. Pin cũng đang hoạt động với 100% dung lượng, đó là một trong những loại quan trọng nhất đối với tôi khi mua điện thoại mới. Tôi cũng đã kiểm tra số IMEI và số kiểu máy để tìm hiểu thêm thông tin. Tôi đã rất vui khi thấy rằng điện thoại chỉ mới 8 tháng tuổi, và về cơ bản là hoàn toàn mới với tất cả các bộ phận ban đầu. Điều này đã kiểm tra tất cả các hộp và tôi không thể vui hơn khi mua hàng. Đối với bất kỳ ai quan tâm đơn hàng của tôi đã được CR Land thực hiện, người đã hoàn thành đơn hàng của họ trên amazon. Bạn có thể cảm thấy an toàn khi biết rằng nếu bạn phải trả lại hàng của bạn hoặc có bất kỳ vấn đề nào bạn sẽ giao dịch trực tiếp với amazon. Bạn sẽ không phải đối phó với phía trước cửa hàng, người cung cấp sản phẩm là một lợi thế vì quá trình hoàn trả của amazons tương đối không gây đau đớn. Tôi chắc chắn sẽ giới thiệu sản phẩm này cho người khác chỉ cần đảm bảo bạn xem giá, họ thường thay đổi và bạn có thể bỏ lỡ một thỏa thuận ít hơn tới $ 40 so với những gì thường được cung cấp.
Mua cái này! Tất cả mọi thứ nên làm việc này tốt.
Sản phẩm đang hoạt động tốt và trong tình trạng hoàn hảo. Đóng gói độc đáo. Cũng đi kèm với một bộ sạc
Điện thoại được mô tả trong bao bì tuyệt vời (như trong, không chỉ là một hộp các tông). Điện thoại hoạt động rất tốt, nó nhanh so với iPhone SE của tôi và gần như hoàn hảo về mặt thẩm mỹ. Nó có dấu hiệu sử dụng tốt với một vài vụ ẩu đả, nhưng điều đó được che đậy bởi trường hợp tôi mua. Bên cạnh đó, mỹ phẩm không ảnh hưởng đến hiệu suất của điện thoại. Một cái gì đó tôi hơi lúng túng là mô tả, vì vậy đây là kinh nghiệm của tôi: Điện thoại tôi nhận được đã được mở khóa và hoạt động tuyệt vời với Ting. Mô tả cho biết đã mở khóa, nhưng một số nhà phê bình đã đề cập rằng họ đã nhận được điện thoại GSM và tôi đang tìm kiếm CDMA. Tôi nhận được một điện thoại đã được mở khóa hoạt động trên cả hai mạng của nhà mạng. Tôi đã mua từ BuySPRY. Tôi hy vọng họ không phiền tôi đã đề cập đến họ. Theo sự hiểu biết của tôi và từ nghiên cứu của tôi, việc mở khóa và mở khóa hoàn toàn gần giống như mở khóa nhà mạng và mở khóa nhà máy. Tuy nhiên, nếu mô tả chỉ định một mạng cụ thể như "GSM đã mở khóa", thì điện thoại sẽ chỉ hoạt động trên các mạng GSM. Hãy chắc chắn để thực hiện nghiên cứu của bạn trên điện thoại trước khi mua và liên hệ với người bán với câu hỏi. Đó là những gì tôi đã làm và nó mang lại lợi ích cho tôi.
Đây là một sản phẩm tuyệt vời đã đến rất kịp thời và trông tuyệt vời !!
Mua cho mẹ tôi và nhận được một bảo vệ màn hình thủy tinh đã có trên nó. Điện thoại hoạt động đặc biệt tốt, và cảm thấy nhẹ nhõm vì nó quá hoàn hảo. Chỉ muốn nó đi kèm với tai nghe. Nhưng việc mua là đáng giá so với mua từ một cửa hàng điện thoại bán lẻ.
Đây là điều thực sự. Điện thoại hoạt động hoàn hảo. Đó là AT & T bị khóa như mô tả, nhưng không thành vấn đề nếu bạn có chúng là nhà cung cấp dịch vụ của mình.
Vì vậy, hạnh phúc với người bán và mua hàng! Vận chuyển chậm hơn tôi sẽ thích nhưng probs thế giới đầu tiên phải không? Chiếc điện thoại này ở trong tình trạng tuyệt vời - không có thiệt hại nào tôi có thể tìm thấy cả. Tôi đã nhận được iPhone 8 bạc và nó nhanh, hoàn hảo và thật tuyệt vời!
Tôi rất ấn tượng với điện thoại. Tuổi thọ pin trên điện thoại khi tôi nhận được là 90%. Không xấu cả! Không trầy xước, không có vết lõm, nhìn khá mới. Đã lưu hàng trăm và bây giờ tôi có điện thoại tôi muốn với 256gb để tải xuống bất cứ thứ gì dưới ánh mặt trời, đó là lý do tại sao tôi thay thế điện thoại cũ chỉ có 18gb. Công việc của tôi chỉ cho phép chúng tôi có được iPhone 18gb thực sự làm tôi khó chịu nhưng tôi hiểu tại sao. Vì vậy, tôi đã tự mình lấy nó khi pin bắt đầu có điện thoại của riêng tôi và tự trả tiền cho nó. Chúng tôi sử dụng AT & T làm nhà cung cấp trong công việc của mình, vì vậy tất cả những gì tôi cần làm là lấy thẻ SIM từ iPhone cũ của tôi và đặt nó vào con thú 256gb này .... Tôi rất vui vì tôi đã làm như vậy. Càng xa càng tốt. Tôi giới thiệu người bán này cho chắc chắn. Sản phẩm tuyệt vời! Tôi sẽ cập nhật đánh giá này xuống dòng nếu cuối cùng tôi có bất kỳ vấn đề nào khác thường. Hy vọng đánh giá này có ích vì tôi đã rất nghi ngờ trong việc mua sử dụng và thấy một số đánh giá đã hỗ trợ tôi trong việc mua hàng này. Ngoài ra, tôi đã mua bằng thẻ tín dụng Amazon cho phép bạn thực hiện 12 khoản thanh toán hàng tháng khoảng $ 30 / tháng với lãi suất 0%. Tôi có thể thua mất !!! Đó là chi phí của 10 loại cà phê tại Starbucks một tháng. Tôi sẽ thưởng thức bia của riêng mình trong một năm để bù đắp chi phí. Tôi xong rồi. Bây giờ tôi chỉ nghe như một túi khí nóng.
Tôi đã có chiếc điện thoại này hơn một tháng nay và tôi thích nó! Tôi đã hơi sợ khi mua một chiếc điện thoại tân trang, nhưng cho đến nay chiếc điện thoại này đang hoạt động tuyệt vời và đến trong tình trạng gần như hoàn hảo. Có một vết xước nhỏ xíu ở bên cạnh điện thoại, nhưng nó hầu như không đáng chú ý. Tôi chỉ nhận thấy nó bởi vì tôi đang tìm kiếm sự không hoàn hảo khi tôi nhận được điện thoại. Nó rẻ hơn nhiều so với việc mua một chiếc điện thoại tân trang được chứng nhận táo và có lẽ có cùng chất lượng. Thật không may, bộ sạc không phải là một sản phẩm táo, nhưng cho đến nay vẫn hoạt động tốt. Nếu bạn đang tìm kiếm một chiếc điện thoại mới chất lượng mà không đắt một cách lố bịch, tôi rất khuyên bạn nên mua chiếc điện thoại này!
Như đã nói. Không có vết trầy xước hoặc dings. Trông như thể nó mới ra khỏi hộp với bộ nhớ 256 GB.
Khá giống như mới. Tôi đã khá hoài nghi khi đưa Amazon của mình và một bước bị xóa khỏi Wild West nhưng thiết bị này gần như mới. Pin mạnh, không trầy xước, mọi thứ đều hoạt động tốt và thậm chí nó còn đi kèm với bộ bảo vệ màn hình bằng kính cường lực. Tôi rất ấn tượng với chương trình Đổi mới.
Chính xác những gì tôi đã hy vọng. Điều kiện tuyệt vời hầu như không có vết trầy xước! Bảo vệ màn hình và trường hợp được bao gồm !!! Bạn có yêu cầu gì khác không. Tôi lại mua từ người bán này.
Tôi đã mua chiếc iphone 8 này như một bản nâng cấp từ iphone 6 của tôi trên một dịch vụ trả trước của Verizon. Điện thoại đã được nhận trong hai ngày với Amazon Prime và đó là một điều kiện tuyệt vời, tôi không thể nói sự khác biệt giữa nó và một chiếc điện thoại mới, không có bất kỳ vết trầy xước hay trầy xước nào trên điện thoại và tôi đã nhận được một màu xám không gian. Tôi không thể chuyển tất cả thông tin của mình từ iphone 6 sang iphone 8 mới mà không gặp vấn đề gì nhưng khi tôi chuyển thẻ Sim thì nó không hoạt động, do đó tôi đã liên lạc với Verizon bằng "My Verizon" trên máy tính của mình: họ yêu cầu IMEI của tôi số và số thẻ Sim và nó hoạt động trong vòng chưa đầy một phút. Tôi đã kiểm tra hầu hết các tính năng như Đầu đọc dấu vân tay / Nút Home, Đèn pin, Loa sử dụng Amazon Music, Camera bao gồm Video, Âm lượng và Độ sáng màn hình, Sức khỏe của pin là 100%, v.v ... tất cả các mục tôi đã kiểm tra đều có chức năng FLAWLESSLY. Tại thời điểm đánh giá này, tôi đã sử dụng điện thoại mới được 3 ngày mà không gặp vấn đề gì và rất hài lòng với RENEWED iphone 8. Chỉ vài ngày, tôi đã nhận được một chiếc iPhone 7 Pre Certified từ Verizon Prepaid và nó đã khiến tôi gặp sự cố khi kết nối với Mạng Verizon nói trên màn hình "KHÔNG CÓ DỊCH VỤ" do đó tôi đã trả lại và đặt mua chiếc iphone 8 RENEWED này và tôi rất vui vì nó nhanh hơn iphone 7 và trong tình trạng hoàn hảo so với iphone 7 tôi nhận được từ Verizon . Cảm ơn bạn đã bán một mặt hàng vì nó đã được decrib hoặc nếu không tốt hơn nó đã được decrib, tôi sẽ giới thiệu iphone 8 này cho bất cứ ai.
Trông giống như thương hiệu mới. Hướng dẫn không có trong hộp nhưng vì nó được tân trang lại, tôi không mong đợi nó và nó đủ dễ để tải xuống trên mạng. Hoạt động như thương hiệu mới. Điều duy nhất tôi không nhận ra là Apple đã thay đổi màu vàng. Không quá hài lòng với Apple nhưng rất hài lòng với sản phẩm hơn tất cả. Một trường hợp màu đen đẹp đã giải quyết vấn đề vàng táo mới. Thứ tốt nhất? giá tiền.
Tôi đã mua cái này cho vợ tôi. Tôi đã rất ngần ngại khi mua hàng tân trang đặc biệt là khi bạn thấy các đánh giá về điện thoại hoàn toàn không hoạt động hoặc khi chi tiết sản phẩm cảnh báo không sử dụng điện thoại với bất kỳ nhà mạng nào khác ngoài ATT. Chúng tôi sử dụng cricket, sử dụng tháp ATT. Vui mừng báo cáo, điện thoại đến nhanh, tình trạng rất tuyệt vời (không có dấu vết, vết trầy xước, vết trầy xước, hoặc bất kỳ thiệt hại vật lý nào). Bao bì là một gói lại (không phải hộp ban đầu) nhưng được bọc lại, bao gồm cáp và khối sạc mới, điện thoại gần như được sạc đầy. Bao gồm một bảo vệ màn hình đẹp. Thiết lập đơn giản như mới, không có vấn đề với chuyển. Vợ tôi đã sử dụng được 3 ngày và yêu thích nó (cho đến nay). Sẽ cập nhật sau 30 ngày nhưng cho đến nay, rất hài lòng và vui mừng Chúng tôi đã mua. ** CẬP NHẬT ** 30 ngày trong và vẫn không có vấn đề. Rất hài lòng khách hàng
Cho đến nay tôi nghĩ rằng tôi thích điện thoại Android tốt hơn iPhone, nhưng điện thoại này hoạt động và trông như mới. IOS dường như phản tác dụng trực quan; có lẽ tôi sẽ phát triển để yêu nó Những gì tôi thích là nó không làm cạn kiệt pin như Android. Có vẻ như một chiếc điện thoại chất lượng cao, và không đắt như mới. Sau vài tháng sử dụng, tôi rất thích thiết bị này. Nó thực hiện những gì nó tuyên bố và dường như không có nhiều thứ chạy trong nền làm cạn kiệt pin và gây ra tình trạng quá nóng như Android tôi từng có. Vẫn nản lòng vì thiếu quản lý tập tin buộc tất cả mọi thứ thông qua iTunes. Một số tệp không được chuyển sang điện thoại. Không phải lỗi của điện thoại; Apple Corp sẽ không cho phép các hoạt động máy tính thuận tiện.
Sản phẩm tuyệt vời! Đến đúng giờ và chức năng đẹp.
Tôi đã mua chiếc điện thoại này khoảng một tháng rưỡi trước và nó đã hoạt động hoàn hảo kể từ khi tôi nhận được nó. Tôi đã rất vui khi tìm thấy một chiếc điện thoại rẻ tiền (dành cho iPhone) và thực sự được tân trang đúng cách.
Nó có một chiếc iPhone 8 của Apple, như mong đợi. Amazon đã từ chối email ban đầu của tôi, với tôi, thực tế quan trọng hơn là nó giống như mới và tôi sẽ tin tưởng vào chương trình đổi mới của Amazon Amazon. Không có nơi để xem xét người bán.
Như một thỏa thuận tốt. Cảm ơn bạn
Tôi đã sử dụng nó trong 2 tuần và nó trông thật hoàn hảo. Pin sẽ có 90% dung lượng nhưng tôi rất khuyến khích mua nó. Tôi đã vô tình mua cái này để bán điện thoại trong một giao dịch nhưng tôi thích nó và bây giờ tôi sẽ ở lại với nó. Tôi đến từ brazil và nó đang hoạt động không có vấn đề gì cả
Tôi đã đọc rất nhiều đánh giá trước khi đặt hàng .. vì tôi không muốn bị gạt! Tôi đã đặt hàng điện thoại này với hy vọng có thể phải gửi lại. Nó đến gần 5 ngày trước khi Amazon nói. Tất cả các nút làm việc tuyệt vời. Không trầy xước. Ngày đầu tiên tôi nghĩ rằng pin yếu - nhưng tình trạng pin cho tôi biết đó là 100%. Tôi đã không có nó được sạc đầy ... chưa nhận thấy bất kỳ vấn đề nào cả! Rất vui về mua hàng của tôi! Sẽ cố gắng viết một bài đánh giá khác xuống đường xem nó đang nắm giữ như thế nào.
Sản phẩm cho cảm giác hoàn toàn mới. Đôi khi tôi quên rằng tôi đã mua một chiếc điện thoại tân trang. Điều duy nhất tôi muốn họ bao gồm là một cặp tai nghe. Khác hơn là tôi hoàn toàn hài lòng với mua hàng này. Tuổi thọ pin là tuyệt vời và điện thoại đã không chậm lại. Nếu bạn đến từ Iphone SE hoặc 6s, tôi sẽ nói rằng đây là thứ tốt nhất cho bạn.
Nó làm việc tuyệt vời và trông tuyệt vời
Điện thoại này là tuyệt vời. 12yr cũ của tôi thực sự muốn có một chiếc iPhone và chúng tôi sẽ không trả giá Apple cho một chiếc. Nó đến trong tình trạng tuyệt vời và trông hoàn toàn mới. Cô ấy đã có nó trong khoảng một tháng nay, vì vậy tôi cảm thấy tự tin hơn khi để lại đánh giá. Chúng tôi không có vấn đề gì với nó. Tuổi thọ pin có thể tốt hơn. Điện thoại đi kèm với cáp sạc không hoạt động và người bán đã rất nhanh chóng gửi thay thế cho chúng tôi. Mua lớn cho đến nay.
Như mong đợi Vận chuyển nhanh như mới
Verizon tân trang điện thoại không thể phân biệt với mới. Thiết lập rất dễ dàng và giá rất tốt cho 256gb
như mong đợi!
ồ tôi đã khá hoài nghi và lo lắng về việc mua nó từ các đánh giá. Chiếc hộp có vẻ hơi hư hỏng như ai đó đã cố mở nó nhưng dù sao, tôi đã mở hộp, cài đặt điện thoại và nó hoạt động hoàn hảo! tôi yêu điện thoại này đừng ngần ngại mua! nó được mở khóa, không có vết trầy xước hay hư hại nào cả. tôi không ngờ chiếc điện thoại này lại ở trong tình trạng tuyệt vời như vậy, vì biết rằng nó đã được sử dụng. bạn đã thắng tiếc nuối!
Mặc dù iPhone không có trong bao bì truyền thống của Apple, nhưng hãy yên tâm rằng đó là giá thật. Tôi không gặp vấn đề gì với tôi và rất vui vì tôi tiết kiệm được vài trăm đô la khi mua một chiếc điện thoại tân trang.
IPhone 8 đã đến trong vòng hai ngày. Điện thoại trông tuyệt vời như thương hiệu mới. Nó màu vàng hồng. Nhận được điện thoại ngày hôm qua và nhận dịch vụ không dây cho ngày hôm nay với AT & T. Không có gì xấu để nói. Có nhiều đánh giá tiêu cực trên điện thoại tân trang, nhưng chỉ cần làm bài tập về nhà và nghiên cứu trước khi mua.
Đây là lần đầu tiên tôi thử mua một chiếc điện thoại tân trang, và tôi hơi lo lắng, nhưng tôi thực sự rất vui vì điều đó. Tôi đã nhận được điện thoại và nó trông vẫn đẹp như mới, không có sự cọ xát v.v ... Nó không đi kèm với bộ sạc gốc từ táo, nhưng đó không thực sự là một vấn đề. Tôi đã không nhận thấy bất cứ điều gì không hoạt động, hoặc hơi tắt. Tuổi thọ pin có vẻ tuyệt vời, tôi đã không có vấn đề kỹ thuật với nó. Tôi cũng không gặp vấn đề gì với việc kết nối với thẻ sim và công ty điện thoại của mình, tôi có T-Mobile. Tôi nghĩ rằng đó là một cách tuyệt vời để tiết kiệm một số tiền cho một thương hiệu điện thoại khá đắt tiền và tôi có thể khuyên bạn nên làm điều này.
Nó là một điện thoại tuyệt vời. IPhone khác của tôi nhỏ và hỏng. Cái này lớn hơn một chút để mà lòng tốt. Nó hoạt động rất tốt. Bạn phải ký nhận gói hàng, vì vậy hãy trở về nhà khi nó được giao hoặc họ đã thắng. Tôi sử dụng nó ngay bây giờ để viết này, vì vậy tôi có thể nói với bạn rằng nó hoạt động rất tốt. Khi tôi nhận được, tôi vừa rút thẻ SIM ra khỏi điện thoại cũ, vì vậy cá nhân tôi đã không phải đến cửa hàng điện thoại. Có lẽ bạn sẽ phải đi vào, có thể không, tôi không chắc chắn. Nhưng kinh nghiệm của tôi là tuyệt vời. Cảm ơn!
Hoạt động và trông tuyệt vời. Đã có thể kích hoạt với Sprint. Luôn hoài nghi khi mua điện thoại trực tuyến, nhưng tôi rất vui!
Tôi là một khách hàng trả trước của Verizon và muốn nâng cấp điện thoại. Tôi gặp một chút khó khăn khi thử sử dụng eBay, vì vậy tôi đã đến amazon và đây là trải nghiệm tốt nhất tôi có được khi đặt hàng điện thoại này. Nó đến vào ngày hôm sau sau khi tôi đặt hàng và tôi chỉ cần đặt thẻ SIM từ iPhone 6 vào iPhone 8 mới và nó được kết nối ngay với mạng. Tôi đã không phải đi trong cửa hàng hoặc gọi một số hoặc bất cứ điều gì. Nâng cấp điện thoại tuyệt vời. Nó tốt hơn nhiều so với cái cũ. Muốn giới thiệu cho bất cứ ai muốn nâng cấp điện thoại trả trước của Verizon.
Thành thật mà nói điện thoại nhìn khá nhiều thương hiệu mới.
Chất lượng tuyệt vời!
Mua làm quà tặng. Chị tôi rất thích nó. Bản thân tôi không phải là một người hâm mộ Apple, nhưng mọi người dường như thích họ.
iPhone 8 sẽ không thiết lập cho Verizon vì người bán đã tắt phần mềm Verizon. Sẽ không lấy thẻ SIM. Gửi điện thoại lại cho người bán.
Con gái tôi không may là một cô gái iPhone xuyên suốt và vì vậy chúng tôi đã nhận nó cho cô ấy tốt nghiệp. Nó đến đúng giờ và như mô tả. Nó đã hoạt động tốt cho đến nay (chúng tôi đã có nó trong hai ngày nay) và con gái tôi thích nó.
Lúc đầu, tôi không chắc chắn những gì tôi sẽ có được một chiếc 6s trong một thời gian dài và không muốn ký hợp đồng để có được một chiếc điện thoại mới được sử dụng từ amazon đã hoạt động rất tốt, giống như nhận được một mới nhưng không phải trả thẻ giá. Không một vết xước trên nó hoạt động tuyệt vời và đi kèm với một bộ sạc tường và dây
IPhone này đã ở trong tình trạng tuyệt vời! Tất cả những gì tôi làm là tắt điện thoại cũ, đổi thẻ SIM, bật điện thoại mới và bam! IPhone đã đồng bộ hóa iCloud của tôi, nâng cấp, cho phép tôi đặt mật khẩu .. trong vòng 20 phút, điện thoại mới của tôi đã sẵn sàng để sử dụng. Tuổi thọ pin là hoàn hảo. KHUYẾN NGHỊ MẠNH M ..
Donv không được khuyến khích nếu nó đi kèm trong một hộp Verizon! Tôi đã và tôi có Metro PCS. Điện thoại được mở khóa và sẵn sàng để sử dụng khi bạn nhận được nó! Hầu như không mặc gì trên điện thoại và tôi chỉ nhận thấy một vết xước nhỏ xung quanh máy ảnh của mình. Đó là Đồ họa tuyệt vời, chất lượng âm thanh hoàn hảo. Chắc chắn đề nghị điện thoại này! Chỉ có nhược điểm là không có cổng phụ! Nhưng vẫn có nút không giống như dòng iPhone X!
Tôi đã lo lắng, nhưng điện thoại đến trong tình trạng miễn phí tuyệt vời. Tuổi thọ pin là tốt sau khi sử dụng trong một vài tuần. Không đi kèm với thẻ SIM.
Tôi có một điện thoại gần như hoàn toàn mới! Nó chắc chắn là 100% giá trị nâng cấp từ 6s, gần như mọi thứ về điện thoại đều tốt hơn. Mặc dù vậy, nó không đi kèm với tai nghe hoặc bộ chuyển đổi giắc cắm tai nghe, vì vậy hãy chắc chắn rằng bạn cũng nhận được điều đó. Đây là một thỏa thuận đáng kinh ngạc khi iPhone 8 có giá gấp đôi so với apple.
Không có rắc rối nào trong thiết lập và điện thoại đi kèm với 100% pin và không bị trầy xước hay hư hỏng mỹ phẩm. Một số đánh giá nói rằng điện thoại của họ chỉ có GSM và không hoạt động với nhà mạng của họ. Hãy chắc chắn rằng bạn kiểm tra điện thoại nào bạn nhận được vì một số người không nói đã mở khóa hoàn toàn. Tôi đã đặt mua bạc và tất cả những gì tôi đã làm là đổi thẻ SIM và mọi thứ đều ở đó. Thậm chí không phải liên hệ với nhà cung cấp dịch vụ của tôi
IPhone 8 được sử dụng tuyệt vời, hoạt động trên Verizon mà không gặp vấn đề gì. Tôi đã hoài nghi. Rat khuyen khich. Hãy cẩn thận vì một số đánh giá dường như kết thúc trên nhiều biến thể của danh sách. Tôi khuyên bạn nên kiểm tra kỹ để đảm bảo mô tả về điện thoại cụ thể mà bạn đặt hàng chỉ định rõ ràng rằng nó sẽ hoạt động với nhà mạng của bạn.
Dường như thương hiệu mới! Rất hài lòng với mặt hàng này.
Apple yêu cầu bạn xác minh đăng nhập tài khoản bằng số điện thoại ban đầu bạn đã bắt đầu với tài khoản iCloud và thật không may cho tôi, đó là khoảng 4 số trước đây để tôi không thể truy cập vào các giao dịch mua hoặc ảnh cũ của tôi. Nhưng thiết bị làm công việc của nó. Bạn chắc chắn phải có một chuyến đi đến nhà cung cấp dịch vụ di động của mình để kích hoạt SIM (đến từ điện thoại Android).
Điện thoại này là một món quà Giáng sinh. Nó hoạt động hoàn hảo cho đến nay và nó trông hoàn toàn mới.
Tôi đã nhận được sản phẩm này và nó đúng như mô tả. Sạch 99%, chỉ cần 2 vết xước không đáng chú ý mà bạn phải nhìn rất khó nhìn. Chức năng là 100%. Pin may mắn là 100% dung lượng ..... Vẫn đang thử nghiệm và sẽ cập nhật nếu có sự cố xảy ra với nó, nhưng hiện tại, tôi đã quá hài lòng
Điện thoại này là không tì vết. Chỉ cần nhận được ngày hôm nay và đã thử nghiệm tất cả các tính năng, mọi thứ đều trong tình trạng hoạt động tốt và DOES hoạt động với verizon. Yêu nó! Ngoài ra, các đánh giá khác cho biết đó là iPhone giả, điều đó không đúng. Nó có một số IMEI thực sự phù hợp. Tuy nhiên, tôi chưa có thông tin về chất lượng lâu dài của điện thoại.
Chất lượng tuyệt vời, tốt như mới
Đúng như quảng cáo! Tôi thực sự không thể tìm thấy một lỗ hổng với điện thoại tân trang này, cả trong lẫn ngoài. Tôi nhét Thẻ SIM Tracfone vào và nó kích hoạt ngay lập tức. Chắc chắn đáng đồng tiền! Rất khuyến khích
Điện thoại đến trong tình trạng tuyệt vời và thực sự trông hoàn toàn mới. Ngoài bao bì, bạn sẽ nghĩ rằng đó là một chiếc iPhone hoàn toàn mới. Tuổi thọ pin là 90% ... tuyệt vời cho một thiết bị được sử dụng / đổi mới. Tôi khá hạnh phúc và sẽ mua hàng từ đây một lần nữa.
Dựa trên phản hồi và đánh giá, tôi quyết định Nhận iPhone trực tuyến. Ngoại trừ điện thoại đi kèm trong gói đơn giản và bộ sạc và cáp chung, nó hoạt động rất tốt! Tôi không phàn nàn về việc không có tai nghe với nó. Tôi đã đặt mua một bộ chuyển đổi giắc cắm điện thoại để sử dụng riêng tai nghe của mình.
Đồng ý. Chỉ có pin
Mua cho bạn bè ở Columbia. Công trình tuyệt vời đấy.
Tuyệt quá
Nhận được iPhone của tôi trong vài ngày sau khi đặt hàng. Không có một vết xước hoặc đánh dấu trên bất cứ nơi nào. Nó trình bày như mới. Phải mang nó đến cửa hàng Sprint để lấy thẻ SIM vì thẻ trong iPhone 5s cũ của tôi không hoạt động. Họ đã có nó và chạy trong vài phút. Gọi cho Sprint để xem tôi có thể mở khóa điện thoại không. Một lần nữa, trong vài phút họ đã làm điều đó. Vì vậy, bây giờ tôi có một chiếc iPhone 8 hoàn hảo, được mở khóa và hoạt động hoàn hảo trên hệ thống Sprint. Bây giờ nó đã được mở khóa, tôi có thể chuyển sang bất kỳ nhà cung cấp CDMA nào khác mà tôi chọn. Dung lượng pin là 95% là tuyệt vời. Đầu đọc dấu vân tay hoạt động hoàn hảo. Chỉ cần mua một trong những thứ này cho vợ tôi.
Đây chỉ là mô tả như thương hiệu mới. Bạn không thể tìm thấy một điện thoại khác ở mức giá này trong điều kiện tốt. Tôi đã có thể đặt sim của mình và thiết lập dễ dàng như 1,2,3. Vận chuyển rất nhanh chóng. Rất khuyến khích! Sản phẩm tuyệt vời và giá cả !!
Tôi không biết thời lượng pin vì tôi mới nhận được nhưng tôi rất ấn tượng. Nó trông thương hiệu mới và là tuyệt vời!
Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời với giá tốt! Tình trạng tốt, mọi thứ đều hoạt động. Đến với một bộ sạc.
Tôi đang hạnh phúc. Có một vết lõm ở một góc, không có gì giống như những gì tôi mong đợi. Điện thoại tuyệt vời, có vẻ mới và sạch sẽ
Mua cho con gái lớn. Cô ấy yêu thích nó!!
Elquipo parece salido de fábrica, lastimosamente no vino con el Adaptador para audífonos
Thỏa thuận tuyệt vời, điện thoại bảo hành hoàn toàn mới của Amazon. Rất hài lòng.
Tôi đã nhận được điện thoại của mình ngày hôm nay (iPhone 8, 64g) và có thể nhận được dữ liệu, danh bạ, tin nhắn văn bản, v.v ... chuyển từ ghi chú 3 sang iPhone 8 của tôi mà không gặp vấn đề gì khi tôi đưa ra xếp hạng 5 sao dựa trên điều kiện của điện thoại đó là tuyệt vời! Nó đến trong điều kiện bạc hà! Tôi sẽ đưa ra một đánh giá khác dựa trên hiệu suất pin. ĐÁNH GIÁ TÌNH YÊU. TÌNH YÊU. YÊU điện thoại này !!!! Nó tính phí trong khoảng 3 giờ và có thể mất khoảng một ngày rưỡi cho một lần sạc. Tôi chơi game, mua sắm, sử dụng internet rất nhiều cộng với khá nhiều tin nhắn suốt cả ngày. Rất hạnh phúc với chiếc điện thoại này !!
Tôi sẽ thừa nhận rằng tôi đã có một chút hoài nghi về việc mua iPhone từ amazon. Nhưng đó là quyết định tốt nhất mà tôi có thể đưa ra! Tôi rất ấn tượng với tính mới của điện thoại của người dùng điện thoại! Tất cả mọi thứ hoạt động hoàn hảo và họ cũng ném vào một kính cường lực miễn phí.
Chỉ cần nhận nó và chuyển dữ liệu của tôi từ iCloud của tôi. Điện thoại xuất hiện trong tình trạng hoàn hảo, tôi thậm chí còn kiểm tra xung quanh các góc mà nó có thể bị rơi nhưng nó lại hoàn hảo. Đi vào trạng thái pin trong cài đặt và nó có hiệu suất 100%. Với một nửa giá của một chiếc iPhone mới, tôi có thể chứng minh chi tiêu cho điện thoại của mình nhiều hơn so với tivi. Cho đến nay rất tốt, nhưng nếu có bất cứ điều gì xảy ra, tôi sẽ cập nhật đánh giá của mình.
Tình trạng tuyệt vời, như mới. Đến kịp thời Mọi thứ hoạt động ngoài chức năng vân tay nhưng tôi gặp vấn đề tương tự với cái cuối cùng của mình. Có lẽ tôi chỉ cần don có dấu vân tay đủ tốt.
Compre este teléfono para usar en Uruguay con Movistar hace 1 mes aproimumadamente. El teléfono está como nuevo sin ngăn cản Totalmente desbloqueado. La batería anda perfecto. Trajo como dice la publicación el cargador không có bản gốc. Me lleve la soreaway de q no tiene para colocar audífonos tradicionales por lo que compre unos inalámbricos con BT. Muy đạt yêu cầu y súper recomendable por el preio. Espero siga así. Muy buena compra.
Điện thoại đã được tân trang lại, nó trông hoàn toàn mới và thậm chí còn có bộ bảo vệ màn hình. Tôi đã là một người dùng Samsung từ khi sử dụng điện thoại di động và vẫn quen với iPhone. Một tính năng tôi thực sự không thích trên iPhone là bàn phím và phải liên tục chuyển đổi qua lại. Oh cũng có thể có tất cả mọi thứ tôi đoán. Tôi muốn giới thiệu người bán cao.
Sau 3 tháng, điện thoại không thể hoạt động được. Nó nói rằng điện thoại đã bị đánh cắp
Muy bonito gracias llego một tiempo.
Sau khi đọc một số đánh giá về người bán lại MUA SẮM, tôi thực sự kinh hoàng khi mua chiếc điện thoại này. Có lẽ là một trong những nhấp chuột mạo hiểm nhất mà tôi phải làm. Tuy nhiên, điện thoại đã được đóng gói gọn gàng, chính xác như được quảng cáo, với bộ sạc cáp & tường và nó trông hoàn toàn mới. Có một vài vết xước nhẹ trên màn hình và trên mặt kính phía sau nhưng loại vết xước chỉ nhìn thấy được dưới một số góc nhất định và có nhiều ánh sáng - Cá nhân tôi không phải là vấn đề. Thoạt nhìn, nó trông hoàn toàn không tì vết - giống như một chiếc điện thoại mới. Dung lượng pin / sức khỏe (bạn có thể kiểm tra tại cài đặt) ở mức 97%, có vẻ khá tốt. Nhìn chung, cho đến nay ZERO khiếu nại. Điện thoại trông tuyệt vời và hoạt động tốt như vậy.
Tôi đã hoài nghi nếu mua điện thoại này sau khi thấy một số ý kiến ​​trái chiều nhưng tôi đã làm và nó hoàn hảo! Hoạt động như thương hiệu mới và đi kèm với một kính cường lực trên. Tôi đã có nó trong 3 tháng nay mà không có khiếu nại! Giá trị tuyệt vời của tiền.
Mua là "đã qua sử dụng". Yêu nó! Không có bất kỳ vấn đề. Tuổi thọ pin là tuyệt vời. Điều kiện tuyệt vời. Rất đáng giá $ avings !!
Tôi đã mất một thời gian để thực sự viết bình luận về điều này bởi vì tôi muốn chắc chắn về thời lượng pin và sử dụng nó trong một thời gian. Tôi thường hoài nghi về các sản phẩm tân trang bởi vì có gì đó thường không đúng với nó. Nhưng điện thoại này hoạt động như thương hiệu mới. Tôi vui mừng vì tôi đã không tiếc điều này.
Tôi đã có một vài chiếc iPhone khác, nơi tôi thực sự nhận thấy pin có thời gian làm việc rất ngắn hoặc thực sự bị sưng và đẩy ra mặt trước của điện thoại, tôi có thể nói rằng tôi rất vui khi không chú ý nếu tuổi thọ pin này. chỉ là "đủ tốt" hoặc thực sự "tuyệt vời!"
Nó thực sự là một chiếc điện thoại rất tuyệt vời!
Hoạt động tuyệt vời, trông gần giống như mới (chỉ là một vết xước nhỏ trên màn hình), sức khỏe pin ở mức 100%, vẫn được bảo hành.
Bảo vệ màn hình này là rất chắc chắn và cảm thấy thực sự cao cấp. Tôi vui mừng khi có một cái gì đó sẽ bảo vệ điện thoại của tôi thực sự tốt với giá cả phải chăng
Apple iPhone 8 xuất hiện trong tình trạng nguyên sơ. Không một vết xước trên thiết bị. Tuổi thọ pin là tuyệt vời. Điện thoại đã được sử dụng được 2 tuần và không phải là một vấn đề duy nhất. Người bán gửi điện thoại nhanh chóng. Rất vui khách hàng.
Tôi không thể hạnh phúc hơn với mua hàng này. Điện thoại của tôi trông và các chức năng như thương hiệu mới. Tôi rất vui vì tôi đã quyết định đi theo con đường này thay vì trả gấp đôi cho một chiếc điện thoại mới.
Điện thoại tuyệt vời
Điện thoại đi kèm với một bảo vệ màn hình thủy tinh trên nó, không đi kèm với tai nghe nhưng đi kèm với bộ sạc. Pin kéo dài rất lâu, điện thoại nhanh và trông mới. Haven đã có bất kỳ vấn đề cho đến nay !!
El Producto venía en muy buenas condiciones, funcionando al 100% y hasta con una mica para proteger la pantalla que venía instalada. Mi única obsación es que el auricular para hablar por teléfono venía con una capa de tierra adherida que tuve que remove para poder escuchar bien las llamadas, pero age solamente un tema de limpieza más que de func.
Tôi đã mua chiếc iphone này cho cháu trai của tôi, lúc đầu tôi đã do dự vì nó đã được tân trang lại. Khi nó đến, anh ấy đã rất vui mừng để mở nó. Anh ấy đã thích nó. Nó trông giống như một chiếc điện thoại hoàn toàn mới. Không có vết trầy xước trên màn hình hoặc điện thoại. Anh ấy đã có thể sử dụng điện thoại mà không có vấn đề. Hình ảnh rất rõ ràng. Điều này chắc chắn là đáng giá!
Điện thoại tốt! Làm việc cho Tmobile. Đã đến nhanh. Rất khuyến khích đặc biệt cho mức giá này.
Vẫn nhận được tất cả các bản cập nhật cho iOS, màn hình lớn, thời lượng pin tuyệt vời, máy ảnh tốt và tất cả các công nghệ bạn muốn (vào lúc này) dưới 400 đô la. Thật hạnh phúc tôi đã làm điều này thay vì nhận được một X hoặc bất cứ điều gì mới mà ngay bây giờ là nhiều hơn gấp đôi. Đơn vị tân trang đặc biệt của tôi đi kèm với một bộ sạc và cáp hậu mãi (nhưng vẫn rất nhanh).
Điện thoại tốt hơn tôi mong đợi. Tình trạng hoàn hảo. Yêu nó
Thỏa thuận tuyệt vời và dịch vụ tuyệt vời. Điện thoại trong tình trạng tuyệt vời và vẫn hoạt động rất tốt. Nó đi kèm với cáp sạc và bộ sạc bên thứ 2. Tôi yêu IPhone 8 của tôi!
Đây là bản nâng cấp của tôi từ Samsung J3. OMG, máy ảnh thật TUYỆT VỜI! Pin kéo dài lâu hơn và nó siêu NHANH. Tôi đã phải mua một chiếc iphone để phù hợp với nhà cung cấp của tôi, Virgin Mobile - Tôi không muốn thay đổi nhà cung cấp và mất số điện thoại của mình (như vợ tôi đã làm). Không thể đánh bại $ 35 / tháng từ VM.
Không nói dối, ban đầu tôi rất do dự về việc mua hàng dựa trên các đánh giá nhưng ... tôi quyết định thử. Tôi đã mua cái này và đến đúng ngày được chỉ định. Đã hoàn toàn được bảo vệ trong bao bì. Điện thoại được tân trang lại. Nhưng mọi thứ đều ổn với điện thoại. Tôi bật nó lên và nó đã được mở khóa để sử dụng. Nó đi kèm với bộ sạc của nó, ngoại trừ tai nghe. Tôi chắc rằng mẹ tôi sẽ thích chiếc điện thoại này cho món quà sinh nhật của cô ấy!
Nhận được điện thoại trong tình trạng tuyệt vời và trật tự làm việc. Rút ra Sim của tôi và đặt vào điện thoại mới, chuyển thông tin của tôi và mọi thứ đều hoạt động tốt. Đến với một bảo vệ màn hình và bộ sạc. Muốn giới thiệu!
Chỉ rút lại tai nghe trên điện thoại này là cổng sạc ... điều này không đi kèm với bộ chuyển đổi để phù hợp với nhịp đập ... phải mua riêng. Ngoài ra tôi cũng không thích nó đi kèm với một sợi dây chung ... chúng sạc chậm ... nhưng tuyệt vời cho đứa con học cấp hai của tôi.
Mua hàng tốt nhất cho năm 2018!
articulo en excelente condicion
Yêu nó! Giống như điều kiện mới và hoạt động hoàn hảo
Bao bì là tuyệt vời. Không có dings hoặc thiệt hại cho điện thoại. Hài lòng với vận chuyển. Nó chỉ đi kèm với điện thoại và bộ sạc. Điện thoại tuyệt vời cho giá cả. Đề xuất cho bất cứ ai cho một điện thoại ngân sách.
Giá phù hợp cho một chiếc iPhone 8 với 256GB bộ nhớ.
Điện thoại hoàn hảo đã được mở khóa và ở trạng thái đúc. Bao bì là một hộp điện thoại nói chung, không có bản gốc. Bộ sạc và cáp là hậu mãi
Sản phẩm này đã được giao kịp thời và như quảng cáo. Nó hoạt động tuyệt vời, giống như nó nên.
Nó hoạt động trong mạng GSM Ấn Độ. Tôi thích điều kiện của điện thoại. Nó cảm thấy như một cái mới. Tai nghe không được bao gồm mặc dù.
IPhone của tôi đã xuất hiện và đó là một vẻ đẹp ... đã mang nó đến AT & T để kích hoạt nó. Họ chỉ đổi thẻ sim giữa 5C cũ của tôi và điện thoại mới. Presto, với một chút định dạng tiêu chuẩn, tôi đang hoạt động. Tôi thích điện thoại này!
Điện thoại đến giống như thương hiệu mới! Khác với bộ sạc và cáp chung mà tôi mong đợi từ mô tả, nó đã được 2 tuần và hoạt động như mong đợi!
Tôi đã rất lo lắng khi mua một chiếc điện thoại đã qua sử dụng, nhưng tôi rất vui vì đã làm như vậy. Tất cả mọi thứ trên đó hoạt động và trông giống như nó hoàn toàn mới. Tuổi thọ pin hoạt động 100%. Tôi không tìm thấy bất cứ điều gì sai với điện thoại này. Tôi đã mua nó từ Điện thoại đã qua sử dụng của Verizon và tôi chắc chắn sẽ khuyến nghị.
Điều này rất đáng tiền. Các vết trầy xước nhỏ trên màn hình và một vấn đề về camera là tất cả những gì tôi đã có nhưng nó có giá thấp hơn 200 vì vậy tôi nói rằng nó đáng đồng tiền
Đây là một món quà và một bản nâng cấp từ iPhone 6. Tôi không muốn nói về công nghệ iPhone, hãy đến với táo. Tôi muốn nói về sự thật rằng nó là một chiếc iPhone được tân trang lại với một mức giá vô lý khiến tôi lo lắng vì nó có vẻ rẻ. Vâng, nó làm việc mà không có bất kỳ vấn đề. Tôi có thể bảo đảm rằng nó đã được mở khóa bởi vì nó hiện đang được sử dụng ở Tokyo trên một tàu sân bay không phải của Mỹ.
Đây là một thỏa thuận tuyệt vời và hoạt động tuyệt vời. Thật dễ dàng để thiết lập và chuyển đổi iPhone cũ của tôi 6. Tôi đã giới thiệu điều này với một vài người bạn.
Tôi đã mua chiếc iPhone này cho ngày sinh nhật của tôi. Tôi đã rất nghi ngờ khi mua một chiếc điện thoại mới. Nhưng về cơ bản nó hoàn toàn mới và mọi thứ đều hoạt động tốt. Nó đến sớm hơn một ngày so với thời gian dự kiến ​​và cho đến nay mọi thứ đều tuyệt vời. Thực sự hài lòng với mua hàng này.
Chúng tôi yêu giá / chất lượng-
Điện thoại tuyệt vời! Mua lớn !!!
Không chắc chắn những gì tôi nhận được khi đặt hàng điện thoại "Gia hạn". Tôi còn hơn cả vui mừng. Trong điều kiện nổi bật - hoàn hảo. Cảm ơn bạn!
tốt hơn nhiều so với cái 'mới' mà tôi đã lấy từ điều lệ / phổ và không làm tôi tốn 1/5. có thể là điện thoại di động tốt nhất mà tôi từng có. Tôi chắc chắn sẽ mua từ công ty này một lần nữa khi tôi nâng cấp.
Có sản phẩm trong một ngày. Nó xuất hiện trong điều kiện tuyệt vời và không có vấn đề gì khi thiết lập nó với mạng Verizon của tôi. Chỉ cần một thay thế thẻ sim đơn giản.
Vì vậy, tôi đã nhận được điện thoại ngày hôm nay nó đã được mở khóa hoàn toàn để tôi có thể kết nối với các thiết bị metro ngay lập tức rất khó chịu vì nó đã hoàn toàn chết nhưng sửa chữa nhỏ. Điện thoại không có thiệt hại hoặc vấn đề thẩm mỹ trong mua rất hài lòng và hạnh phúc
đúng như quảng cáo không có gì sai với điện thoại cả, điều kiện tuyệt vời không có vết trầy xước, camera tuyệt vời và nhiều bộ nhớ. Tôi đã kết nối nó thông qua nói chuyện trực tiếp, điều duy nhất là tìm một chiếc sim tương thích với điện thoại là một chút khó khăn nhưng điều đó có thể được khắc phục thông qua trang web nói chuyện thẳng. Không đi kèm với tai nghe nhưng đi kèm với bộ sạc và bảo vệ màn hình đã có trên điện thoại.
Điện thoại hoạt động hoàn hảo. Tôi đã hoài nghi ban đầu vì điện thoại tân trang cuối cùng tôi mua là trực tiếp từ Sprint và nó có vấn đề. Tôi đã mua điện thoại mở khóa vào tháng 3 để thay thế số 7 và nó thật tuyệt.
nó đến đúng giờ nó trông mới - không có vết trầy xước hoặc vết lõm, với độ mòn tối thiểu (dấu trường hợp rất nhỏ ở mặt sau của máy ảnh). Tôi hài lòng với mua hàng của tôi! Cảm ơn người bán và amazon ... chắc chắn sẽ mua lại và rất muốn giới thiệu cho mọi người :)
hoạt động tốt
iPhone hoạt động rất tốt nhưng tôi gặp vấn đề với nó sau khi tôi có thẻ SIM hoạt động. Nó hoạt động được khoảng hai ngày rồi ngừng hoạt động trở lại, và táo cũng không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra
Tôi yêu IPhone 8 của tôi! Tôi hoàn toàn thích rằng iTunes của tôi ở đó và tôi có thể nghe nhạc của mình! Nó có một cái nhìn tuyệt vời và tuổi thọ pin. Tôi đã có một thỏa thuận tuyệt vời về nó và nó đã đến khi nó nói nó sẽ!
cần thiết để nâng cấp từ iPhone 6. Dễ dàng chuyển đổi qua trang web AT & T. hy vọng sẽ có nó làm việc trong một thời gian. siêu mịn cho đến nay, cảm ơn!
IPhone 8 hoạt động tuyệt vời. Tuổi thọ pin tuyệt vời và bạn có thể sạc mà không cần phải cắm nó vào.
Tôi đã có chiếc điện thoại này trong khoảng một tháng và cho đến nay nó đã hoạt động rất tốt. Khi tôi nhận được nó, tôi đã ngay lập tức kiểm tra nó im im im để chắc chắn rằng nó đã bị liệt vào danh sách đen hay gì đó. Tôi đã không muốn đặt thông tin hoặc thẻ SIM của mình ngay lập tức, nhưng imei sạch sẽ, vì vậy nó rất tốt! Nó đã bị hư cả. Có vẻ mới! Pin kéo dài rất lâu. Đó là một thỏa thuận tốt nếu tôi nói như vậy.
Lúc đầu có vẻ sơ sài. Tôi chỉ tìm kiếm một chiếc điện thoại mới sau khi sở hữu iPhone 6 được 2 năm. Tôi đã mua nó và nó đến sớm một ngày. Lần đầu tiên nhìn thấy nó là trong tình trạng tốt. Điều duy nhất mà tôi đã làm như thế là Nó có những vụ ẩu đả nhỏ bé này nhưng bạn có thể thấy lúa mạch, sức khỏe của pin là 89% muốn thứ gì đó hơn 90%. Nhìn chung, điện thoại của tôi vẫn ổn.
Theo quảng cáo, điện thoại hoạt động và chính xác là những gì tôi mong đợi. Tôi chắc chắn cảm thấy tốt khi trả ít hơn 50% cho một chiếc điện thoại tôi sử dụng mọi lúc! Giá trị tốt.
Càng xa càng tốt. Donith muốn jinx mình. Yêu điện thoại này! Rất hạnh phúc với nó!
Nhận đây là một món quà sinh nhật sớm cho con trai tôi. Anh ta hoàn toàn bị ăn cắp trên điện thoại và sau một vài tuần sử dụng đã báo cáo không có vấn đề!
Mua cho thiếu niên của tôi, cô ấy yêu nó cho đến nay một sản phẩm tuyệt vời giá tuyệt vời
Điện thoại rất đẹp và có kích thước chính xác tương đương iPhone 7. Tôi không chắc là tôi thích mặt lưng bằng kính và sẽ không sạc không dây trên nó nhưng tôi rất hài lòng với điện thoại này. Tôi không phải là một người dùng lớn như các cuộc gọi và nhắn tin đi nhưng thiết bị rất nhanh và trông rất tuyệt. Là chủ sở hữu của cả 7 và 8, tôi không chắc mình sẽ nhận thấy sự khác biệt ngoại trừ mặt lưng bằng kính. Tôi sẽ cố gắng đăng một bài đánh giá khác khi tôi quen với điện thoại này hơn. CƯỜI MỞ MIỆNG
này các bạn tôi chỉ muốn nói lời cảm ơn qua điện thoại mà bạn trai tôi yêu thích nhưng vấn đề nhỏ là tôi nghĩ tôi đã mua 8plus thay vì 8 thông thường vì tôi đã gõ nó vào. dù sao điện thoại vẫn hoạt động tốt, bộ sạc hoạt động tốt, nó sạc rất nhanh và nó thật tuyệt vời.
Tất cả tôi cần khi tôi đổi điện thoại và nó cũng được mở khóa!
Excelente regalo por el preio, muy funcional
Tôi thích kích thước giống như những cái khác mà tôi đã có trước cái này. Tôi thích điều đó cho đến nay tôi biết, mọi thứ dường như đang hoạt động. Các tính năng tôi sử dụng, tất cả dường như có thể hoạt động.
Hình như mới. Không có vấn đề với cách thức hoạt động, tuổi thọ pin, hoặc ngoại hình của mặt hàng. Mọi thứ đã được mô tả.
Chụp ảnh thực sự tốt, chồng tôi thích nó!
Tôi đã có điện thoại của tôi trong hơn một tháng nay và tôi không có khiếu nại nào cả!
Chúng tôi đã có điện thoại của chúng tôi (2) trong hơn một tháng và không có vấn đề gì với chúng. Chúng không có vết trầy xước và thậm chí một chiếc còn có bộ bảo vệ màn hình. Rất hài lòng với điện thoại của chúng tôi và chắc chắn sẽ mua lại từ nhà cung cấp này.
Điện thoại tuyệt vời, giống như mới, tuổi thọ pin dài, màu sắc đẹp
Điện thoại thông minh tuyệt vời; Tôi không biết iPhone này hoạt động như thế nào hoặc nếu người bán nghiêm túc và hợp pháp. Tôi phải nói rằng tôi yêu iPhone của tôi đặc biệt là giá cả. IPhone của tôi đã được giao đúng hạn, theo tất cả các thông số kỹ thuật mà người bán đưa ra cho iPhone này, nó đáp ứng mong đợi của tôi.
Tôi đang sử dụng sản phẩm này ở Ecuador và hoạt động rất tốt, điện thoại hoàn toàn không có vết trầy xước, nó hoàn toàn giống như một chiếc điện thoại mới. Tôi không có vấn đề với thẻ Sim, nó đã được mở khóa. Tôi giới thiệu sản phẩm này !!!
Tôi vui vì tôi đã mua chiếc điện thoại này. Máy ảnh và tôi thích rằng tôi có rất nhiều không gian
Có cái này cho vợ chồng tôi và họ thích nó. Điều kiện giá cả và có một chiếc điện thoại hoạt động
Esta en perfecto estado
Chúng tôi đã nhận được điện thoại và nó ở trong tình trạng hoàn toàn mới và hoạt động như một chiếc điện thoại hoàn toàn mới! Chúng tôi không có vấn đề gì với nó cả. Chúng tôi rất hạnh phúc với nó trên thực tế, tôi đã mua một chiếc thứ hai cho con gái khác của tôi và nó cũng tốt như vậy!
Nó có một chiếc iPhone đẹp và nhanh
Tôi đã mua chiếc điện thoại này để làm quà cho con trai tôi có một chiếc iPhone 5c. Nhận xét của anh sau khi sử dụng điện thoại 8 trong vài ngày là "Thật là một bản nâng cấp." Anh ấy thực sự thích iPhone 8. Tôi cảm ơn người bán đã cung cấp một sản phẩm chất lượng cao.
Về giá cả, không tệ khi chỉ có một bộ sạc và các cạnh của điện thoại có dấu vỏ và. Nhìn chung, điện thoại hoạt động và thời lượng pin ổn.
Tôi thích nó rất nhiều, nó có pin lâu dài và tôi có thể tải xuống nhiều trò chơi hơn. Đó là lý do tại sao tôi thích nó. Thêm vào đó, tôi có thể sẽ gắn bó với iPhone
Cuộc sống của dơi hơi thấp nhưng trên hết
Điều kiện tuyệt vời. Cách duy nhất tôi có thể nói nó đã được sử dụng là sức khỏe của người đánh bóng là 96%.
Thực sự hài lòng với mua hàng của tôi. Hoàn toàn được mở khóa đến Nam Phi. Trông vẫn tốt như mới chỉ là một vết xước nhỏ vô hình phía sau máy ảnh. Bộ sạc đang hoạt động với tuổi thọ pin 95%. Hợp lý với mức giá được tính.
Điện thoại rất tốt tôi yêu nó
Sản phẩm đẹp giá trị lớn
Giá tốt chất lượng tốt của điện thoại
Tôi có một chiếc iPad. IPhone rất giống nhau, điều này làm cho nó dễ sử dụng. Tôi chưa thành thạo nó, nhưng tôi đang làm việc với nó ....... rất nhiều tính năng. Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời.
Điện thoại đã được nhận trong một hình dạng tuyệt vời, không bị trầy xước và có 100% pin
Rất hạng A, hoàn hảo như nee
Đúng giờ và được ghi chép
Sản phẩm rất tốt. Nó rất hữu ích.
Bueno
Giá trị lớn cho giá.
Cảm ơn bạn
Tôi đã rất mong đợi điều đó. Điện thoại di động tôi nhận được trông hoàn toàn mới và hoạt động hoàn hảo. Tôi sợ không nhận được một sản phẩm tốt nhưng nó đáp ứng mong đợi của tôi cho đến nay
Yêu sự dễ dàng để thiết lập và toàn bộ quá trình đặt hàng
Điện thoại đã được tuyệt vời. Hoạt động tuyệt vời. Đó là trong hình dạng tuyệt vời, màn hình không bị trầy xước, trường hợp không có dấu vết. Đến nhanh, và có mọi thứ tôi cần. Tôi đã rất hài lòng với cách nó đã làm việc cho tôi.
Tôi đã lo lắng về việc mua một chiếc điện thoại mới nhưng điện thoại hoạt động hoàn hảo. Tôi không có khiếu nại.
tôi thích nó
Công trình tuyệt vời.
Vấn đề duy nhất của Điện thoại là thời lượng pin không lớn nhưng ok! Cảm ơn
Điện thoại ở trạng thái đúc, thời lượng pin 100% và bảo vệ màn hình bằng kính được cài đặt trên nó. Thực sự không có gì xấu để nói. Mục đến tốt hơn mong đợi
Điện thoại tuyệt vời, như mới.
Thật là đẹp và nhẹ Tôi soyd e Ecuador và iphone chạy rất tốt ở đây.
Thay thế cho con trai tôi. Nâng cấp đẹp
Điện thoại vừa đến (trễ một ngày) nhưng trong tình trạng hoàn hảo. Cho đến nay nó đang hoạt động hoàn hảo và chúng tôi hài lòng với việc mua hàng.
Đó là một con chim, nó là một chiếc máy bay, nó là một chiếc iPhone màu đỏ! Tại sao tôi có một màu đỏ? Không biết. Đó là một chiếc điện thoại tốt, nhưng nó đỏ hơn tôi muốn bởi vì - tại sao tôi lại có một chiếc màu đỏ?
Điều kiện rất tốt. Hoạt động hoàn hảo.
Yêu điện thoại!
Rất vui
Tôi đã mua chiếc điện thoại này cho sinh nhật anh em tôi và từ khi đọc các bài đánh giá tôi đã chắc chắn về nó nhưng khi nó đến đây thì thật tuyệt. Có vẻ như didn mới có bất kỳ vết trầy xước nào và nó đi kèm với một bộ thay đổi. Điều duy nhất là nó không đi kèm với tai nghe nhưng nó vẫn ổn.
IPhone 8 này đã như mới. Bạn thực sự có thể nói với nó nếu nó đã được sử dụng trước đây. Chỉ có một ít tinh bột nhỏ trên đầu nhưng nhìn chung nó là một giá trị hoàn hảo cho tiền của bạn. Cung cấp Kanga có các thiết bị đổi mới chất lượng hàng đầu, chắc chắn mua lại từ họ!
Rất nhanh và được chăm sóc tốt. Có vẻ là một bong bóng khí nhỏ trong màn hình bên dưới loa tai nhưng bên cạnh đó điện thoại là tuyệt vời! Phải lấy một chiếc khăn để loại bỏ phần còn lại của nhãn dán nhưng mà không có gì ..
Tôi đã có điện thoại gần một tháng và cho đến nay, không có vấn đề gì cả, điện thoại trông như mới, hoạt động như mới. Tuyệt vời tất cả xung quanh.
Tốt
Tốt
Luôn luôn là một hit hoặc bỏ lỡ với các sản phẩm tân trang. Tôi đã mua 2 điện thoại và cả hai đã hoạt động rất tốt trong 6 tháng qua.
Điện thoại xuất hiện chính xác như nó được mô tả và nó rẻ, không có vết trầy xước trên điện thoại như vậy bao giờ !!! Trong tình yêu với nó phải hoàn toàn trung thực!
Đừng đánh giá sản phẩm theo gói, đó là một mô tả tuyệt vời cho điện thoại này. Đối với giá nó ra nó.
Nó xuất hiện khá nhiều thương hiệu mới, mọi thứ hoạt động, bộ sạc đi kèm với nó hoạt động. rất hài lòng
Điện thoại đến vào ngày đã hứa. Tình trạng mỹ phẩm là tuyệt vời ... sẽ nghĩ nó là nhà máy mới nếu bạn không biết nó là một đơn vị tân trang. Truyền dữ liệu từ IPhone 6 cũ rất nhanh chóng và tất cả các chức năng trên 8 đều hoạt động tốt.
Điện thoại ở trong tình trạng tuyệt vời, như mô tả. Pin kéo dài gần như cả ngày, ngay cả khi duyệt reddit hoặc các trang web khác. Một bước tiến lớn từ điện thoại trước của tôi và tôi rất biết ơn vì điều đó!
Đây là thứ tốt nhất tôi từng mua. Sau khi đọc các đánh giá, tôi đã rất lo lắng khi mua nó nhưng khi điện thoại của tôi đến thì nó thực sự hoàn toàn mới ngoài việc thiếu hộp iPhone! Tôi thích nó! Tôi đã nhận được Bạc và nó đang trong tình trạng hoàn hảo!
Tôi đã rất lo lắng về việc đặt hàng điện thoại này, vì các đánh giá đi từ 1-5. Dù sao, tôi đã quyết định thử và tôi vui vì tôi đã làm !!! Điện thoại vẫn như mới, thời lượng pin là 92% là ổn! Thỏa thuận tuyệt vời, đề nghị bạn mua nó chắc chắn!
Tôi thực sự thích nó! Nó đi kèm với một bảo vệ màn hình thủy tinh để mát mẻ. Pin hoạt động tốt. Tôi đã không có vấn đề cho đến nay. Đã bị trầy xước một chút ở phần lưng dưới nhưng nó không có vấn đề gì lớn và nhìn chung, nó trông hoàn toàn mới!
Hoạt động tốt, nhưng tôi không thích màu sắc
Excelente y rápido envío
Đóng gói rất độc đáo. Điện thoại trông và làm việc như mới.
Không có vấn đề gì bao giờ. Tuổi thọ pin là 98%, tốt hơn tôi mong đợi. Tôi đã có điện thoại được khoảng hai tháng và nó hoạt động hoàn hảo với AT & T.
iphone tân trang là khá tốt và tất cả các phụ kiện cũng tốt. Pin và màn hình đều có vẻ tốt. Ngoài ra, tôi cũng sử dụng một phần mềm trên máy tính xách tay của mình để kiểm tra sản phẩm và kết quả cũng cho thấy đây là một phần mềm tốt.
Hoàn hảo!
Xuất sắc. Buyspry là một trong những nhà bán lẻ tốt nhất.
Chúng tôi đã mua hai và cả hai đều tuyệt vời! Pin kéo dài cả ngày ... của tôi có một vết xước bề mặt trên màn hình nhưng khác hơn là trông hoàn toàn mới. Bạn không thể nhìn thấy vết xước với một trường hợp nào cả.
Điện thoại được phân phối bởi fedex. Điều kiện tuyệt vời . Có bảo vệ màn hình trên đó rồi. Không trầy xước và giống như mới. Thỏa thuận tuyệt vời và tôi rất vui khi mua hàng. Lấy thẻ SIM ra khỏi iPhone 5 và đặt ngay vào iPhone 8 mới và tất cả đều hoạt động rất tốt. Mọi thứ như quảng cáo.
Tôi thực sự thích thực tế họ đặt một trường hợp và bảo vệ màn hình theo thứ tự. Đã không mong đợi nó. Tôi đặt hàng cùng một điện thoại từ một nhà mạng khác, và tất cả những gì tôi nhận được là điện thoại .... Cảm ơn bạn đã xem ra.
Hoạt động hoàn hảo! Không trầy xước, không chậm trễ, pin kéo dài như bình thường. Siêu hạnh phúc với mua hàng của tôi, cảm ơn!
Khá tốt cho đến nay!
Màn hình chỉ có một vài vết trầy xước rất nhỏ mà hầu như không đáng chú ý, nhưng nói chung điện thoại gần như mới :)
Giống như mới, chúng tôi đã tiết kiệm rất nhiều tiền.
Đã có điện thoại khoảng một tháng không có vấn đề. Hoạt động như quảng cáo và nhìn mới. Họ cũng đặt một bộ bảo vệ màn hình lên nó trước khi vận chuyển. Đó là một bất ngờ tốt đẹp
Điện thoại đã ở trong tình trạng tuyệt vời! Nhìn và hoạt động như thể thương hiệu mới, không một vết xước. Tất cả các thành phần hoạt động tốt; pin ít nhất là 80%. Chắc chắn giá trị. Sẽ mua từ người bán này một lần nữa.
Tất cả mọi thứ đến rất tốt và đóng gói tốt. Tuổi thọ pin là tuyệt vời và thậm chí không có một vết xước nào. Mọi thứ cũng hoạt động tốt và điện thoại này thậm chí trông hoàn toàn mới và giống như nó đã được sử dụng. Tôi thích nó. Tôi chắc chắn sẽ đề nghị.
Điện thoại tốt nhất
Điện thoại tuyệt vời
nó đã được tái bản một lần và đã được sử dụng hàng ngày trong 1 tháng nhưng cho đến nay nó vẫn hoạt động hoàn hảo.
Sản phẩm thật tuyệt! Đẹp hơn trong người! Chỉ có điều là mua không đi kèm với bộ chuyển đổi, chỉ có bộ sạc. Những người chỉ có 12 đô la tùy thuộc vào nơi bạn nhận được nó. Đến với thẻ SD nhưng tôi đã tự chuyển.
Tôi thích iPhone 8. tân trang của tôi. Nó trông mới. Hạnh phúc đối với tôi là mua sắm.
Tôi không thích thời lượng pin nhưng khác hơn là nó là một chiếc điện thoại tuyệt vời.
Không bao giờ nghĩ rằng một iphone đầu tiên sẽ là tuyệt vời! Tôi đã đợi một lúc rồi mới quyết định viết bình luận. Tôi rất hài lòng với sản phẩm này. Trông giống như brandnew
Thích giá.
Mọi thứ hoạt động sẽ trên điện thoại, tuổi thọ pin là tuyệt vời. Nó trông chính xác như thế nào tôi là hình ảnh !!!
sản phẩm tuyệt vời, không một vết xước, hoạt động hoàn hảo
Giống như màn hình cảm ứng, màn hình và đầu đọc dấu vân tay. Cuộc gọi điện thoại và giọng nói tuyệt vời và kết nối internet.
Cháu trai rất thích nó nhưng tôi phải đi lấy nó từ fedex ở Columbus để lấy nó.
Vấn đề duy nhất tôi có là cáp sạc không hoạt động. Phải mua cái khác chỉ để sạc đầy điện thoại của tôi.
Giống như tôi đã nói, tôi không điên, mọi thứ đều hoạt động tốt và nó tốt hơn rất nhiều so với điện thoại tôi đã bẻ khóa và phá hủy để tôi thực sự hạnh phúc
Yêu điện thoại. Ước gì tôi đã mua 8 plus
Tùy chọn tuyệt vời cho điện thoại nếu bạn không muốn chi tiêu nhiều tiền. Hoạt động tốt và sức khỏe pin là vào những năm 90 khi tôi nhận được nó. Tất cả những gì tôi đã làm là chuyển thẻ sim Verizon của mình ra và nó hoạt động mà không gặp vấn đề gì.
Về cơ bản đã có một chiếc iPhone 8 mới với giá thấp hơn 250 đô la. Tuổi thọ pin là 96% dung lượng và không phải là một dấu hiệu duy nhất trên điện thoại mặc dù nó được liệt kê ở chất lượng A. Chắc chắn giá trị nó.
Sau khi đọc các nhận xét tôi chắc chắn rằng tôi sẽ nhận được một số loại khiếm khuyết đặc biệt là về giá tôi nhận được điện thoại, nhưng cho đến nay, nó đã được giữ tốt và tôi không có bất kỳ khiếu nại nào
Tôi đã có một chút sợ hãi khi mua một chiếc điện thoại tân trang nhưng iPhone 8 này thực sự hoàn hảo. Tôi không thể tìm thấy một vết lõm hay vết xước nào trên đó. Sức khỏe của pin là 96%. Tôi vô cùng hài lòng với sản phẩm này.
Cảm ơn bạn
Tôi chắc chắn sẽ mua lại từ trang web này, điện thoại I 8 chính xác như những gì nó nói trên mô tả, hoàn toàn mới, chưa từng được sử dụng và tính năng quan trọng nhất được mở khóa hoàn toàn để sử dụng ở nước ngoài. Cảm ơn bạn đã cung cấp một sản phẩm tuyệt vời.
Rất tốt
Giá cả tuyệt vời và điều kiện tuyệt vời!
Mọi thứ như đã hứa!
Trông thật tuyệt, làm việc tuyệt vời
Được tân trang lại nhưng vô nhiễm! Mất khoảng 2 phút để chuyển từ iPhone cũ của tôi. Sử dụng và yêu thích nó ngay bây giờ !!!
Yêu điện thoại
Hoạt động như mới
Tôi đã mua chiếc điện thoại này cho con trai tôi và anh ấy yêu nó! Nó đã không đi kèm với bất kỳ thiệt hại hoặc vết trầy xước và rất dễ dàng để chuyển đổi điện thoại từ Android của mình sang iPhone 8.
Điện thoại tuyệt vời. Giá trị lớn. Tôi hoàn toàn hài lòng.
Điện thoại này hoạt động rất tốt !! Mua thứ hai từ nhà cung cấp này. Rất hài lòng với điện thoại này
Nó có một nhược điểm thực sự chỉ là nhược điểm là bạn có thể tắt tiếng điện thoại màn trập cho hình ảnh nhưng khác với nó là một chiếc điện thoại tốt
Điện thoại trông như mới với bộ chuyển đổi và bộ sạc. Mọi thứ hoạt động tuyệt vời và điện thoại rất dễ thiết lập trên mạng nước rút.
Mang lại cho cháu trai của tôi. Anh ấy yêu nó.
Điều kiện tuyệt vời ! Không có vết trầy xước hoặc vết lõm và điện thoại được mở khóa. Không thể yêu cầu bất cứ điều gì khác!
Rất tốt
Làm sạch không có vết trầy xước. Điện thoại hoạt động như mong đợi!
rất hài lòng với mua hàng của tôi
Sản phẩm Excelent. Doesn dường như tân trang. Không phải những thứ bên ngoài để xem. Hoạt động thực sự tốt. Tuổi thọ pin 100%. Tôi rất hài lòng với sản phẩm này
Giống như mọi thứ ngoại trừ tính năng in ngón tay & pin hết khá nhanh
Tôi sử dụng điện thoại để bình luận điều này ngay bây giờ và nó hoạt động tốt
Không có gì bị phá vỡ, tất cả mọi thứ đều tốt, không một vết xước! Cá nhân tôi sẽ đảm bảo cho bạn để có được điện thoại này. Nó có tuổi thọ pin tuyệt vời! :)
điện thoại tuyệt vời đã lo lắng khi mua một chiếc tân trang, nhưng chắc chắn nó chỉ đáng giá một vài vết trầy xước nhỏ ở các góc của điện thoại, màn hình hoàn hảo và thời lượng pin ở mức 93%
Một mua tuyệt vời !!!
Buen sản phẩm
Nó dành cho con trai tôi và nó yêu nó
256 gb đã được mở khóa đã có thể sử dụng nó với t-mobile Att cũng Vodafone khi tôi theo dõi ở Qatar không có vết trầy xước mua tốt màn hình tuyệt vời !!
Calente
Tôi muốn giới thiệu nó ... mua hàng tuyệt vời. chúng tôi vừa đổi ý và con trai tôi đang mua samsung
Điện thoại thay thế tốt
Điện thoại tuyệt vời! Chuyển phát nhanh. Điện thoại hoàn toàn mới với các phụ kiện ở một mức giá tuyệt vời. Tôi chắc chắn sẽ mua từ công ty này một lần nữa. Cảm ơn
Sản phẩm Excelente, funciona en Colombia! Ni unon rayon!
Điện thoại hoạt động tuyệt vời không có vấn đề gì với nó. Tôi yêu nó một cách trung thực và chắc chắn sẽ đặt hàng một cái khác.
Ưu đãi tuyệt vời cho một chiếc iPhone 8 tuyệt vời! Đã đến trong tình trạng hoàn hảo. Tuổi thọ pin tuyệt vời.
Sản phẩm rất tốt
Rất tiếc đã trả lại iphone và xin lỗi
Tôi thích nó đi kèm với một bảo vệ màn hình
nó hoạt động hoàn hảo. Nó tốt Và không có vết trầy xước. Hoàn hảo. Tôi thích nó. Thật đáng giá!
Tôi thích điện thoại. Nó đã làm việc với công ty điện thoại của tôi ở Mexico.
Về mặt thẩm mỹ, điện thoại trông hoàn toàn mới. Ngoài ra, điện thoại có hình dạng giống như một triệu đô la. Rất khuyến khích sản phẩm này!
hoạt động hoàn hảo
Nhìn một số vấn đề hoàn toàn mới với loa điện thoại
Đã phá vỡ chiếc điện thoại cuối cùng của tôi và nghĩ rằng nó sẽ giống với chất lượng trước khi tôi phá vỡ nó, hóa ra là mua tốt
Muy bueno
Điện thoại tuyệt vời
Điện thoại ở trong tình trạng tốt, vân tay hoạt động tốt, pin không bị chết hoặc hết pin trong cả ngày. Điện thoại hoạt động tốt
Điện thoại tốt
Tôi chỉ sử dụng nó trong một vài ngày nhưng có vẻ như mới và mọi thứ đang hoạt động.
Tôi đã có điện thoại của tôi khoảng một tuần nay. Và tôi đã có một vấn đề với nó. Nó thật tuyệt. Kết nối hoàn hảo mà không có bất kỳ vấn đề.
Nó không đi kèm với tai nghe hoặc cáp sạc
Nhìn chung, iPhone tuyệt vời nhưng tôi rất thích nó có tính năng thiếu sáng khi chụp ảnh.
Yêu nó
Muy bien excelente en perfecto estado
Nó đến hoàn hảo!
Tôi đã nhận được điện thoại tuần trước, và nó đang trong tình trạng hoàn hảo. Chúng tôi đã không có bất kỳ vấn đề nào khi thiết lập nó. Tôi chắc chắn sẽ mua một chiếc điện thoại khác từ họ!
Sản phẩm hoàn hảo, el mejor sản phẩm a buen preio perfecto estado y lo más quan trọng la batería viene como nueva
Tôi thích giá cả. Đó là một nửa những gì các cửa hàng địa phương của chúng tôi đang sạc, tôi thích điện thoại. Nó đã được mô tả. Tôi rất hài lòng.
Chỉ là những gì tôi đang tìm kiếm, không có vấn đề và hoạt động tuyệt vời!
Thành thật mà nói, tôi đã biết những gì mong đợi từ điện thoại mới, nhưng điều đó làm tôi ngạc nhiên rằng điện thoại tôi nhận được trông giống như và hoạt động như anh ta đến từ cửa hàng. Tôi đề nghị.
Tôi cũng sử dụng nó cho điện thoại của mình, chụp ảnh, sử dụng nó để chơi game, mua đồ, phát trực tuyến và truyền hình cho vizio tv của tôi.
Giống như một chiếc điện thoại mới
Thật tuyệt vời khi mua nó, nó hoạt động rất tốt với Verizon I Wem viết bài này trên điện thoại
Rất đẹp
Mọi thứ hoạt động hoàn hảo
Una compra económica y con un buen estándar de calidad
Hoạt động tuyệt vời!
Tôi thích điện thoại này. Tôi sử dụng nó cho tất cả mọi thứ, nó thậm chí còn tuyệt vời cho các trò chơi như Pokémon Go và Wizards Unite.
Một chiếc điện thoại tuyệt vời mọi thứ hoạt động hoàn hảo
Chỉ cần có nó ngày hôm nay rất đẹp, nó trông mới và hoạt động hoàn hảo
Thỏa thuận tuyệt vời! Cũng đi kèm với 3 tháng dịch vụ miễn phí đó là một bất ngờ lớn!
Mọi thứ đến như mô tả. Điện thoại là tình trạng tuyệt vời và không có vấn đề gì. Chắc chắn đáng đồng tiền bát gạo.
Điện thoại tuyệt vời và rẻ hơn rất nhiều so với nhận được hợp đồng. Chỉ có mặt trái là nó đã không đến trong một hộp táo chính thức nhưng dự kiến ​​điều này
Yêu nó
Càng xa càng tốt
Yêu điện thoại mới của tôi
Cảm ơn
Tôi thích nó mang theo bộ sạc và nó đi kèm với một công cụ thẻ SIM nhưng tôi thực sự ước nó sẽ mang theo một bộ chuyển đổi
Con gái tôi thích điện thoại này. Đó là một món quà sinh nhật cho cô ấy. Trông và làm việc hoàn toàn mới. Cô ấy đã không có vấn đề với nó cho đến nay.
Sản phẩm ở trong điều kiện hoàn hảo, nó thực sự trông mới! Tôi rất vui
Điện thoại tân trang đầu tiên của tôi. Không vấn đề gì. Trông như mới.
Me gustó en general el estado del celular para no ser nuevo, deberían tratar de incluir los audífonos al menos.
Điện thoại có chất lượng tuyệt vời, không có dấu vết hoặc vết trầy xước, phản ứng cảm ứng và camera tuyệt vời
Su presencia es como nuevo sin rayones y funciona bien
Tôi đã lo lắng về việc mua một chiếc điện thoại di động đã qua sử dụng nhưng nó đã hoạt động hoàn hảo. Không phàn nàn. Cảm ơn!!! Tiết kiệm lớn !!
Tuổi thọ pin của Apple trên nhiều thiết bị sẽ giảm tuổi thọ miễn là bạn sở hữu thiết bị. Điện thoại hoạt động hoàn hảo.
Điện thoại tuyệt vời cho giá trị là một người dùng iPhone kể từ khi thành lập vì vậy tôi biết giá trị khi tôi nhìn thấy nó
Mọi thứ như tôi mong đợi
điều kiện hoàn hảo
Vận chuyển hơi chậm nhưng sản phẩm trong tình trạng tuyệt vời tôi thích nó.
Điều này đã tìm kiếm hoàn hảo. Không thấy vết trầy xước hay vết nứt nào cả và tôi biết ơn
không có vấn đề gì.
Có chất lượng tốt và tôi đã có thể chuyển dịch vụ của mình từ chiếc 6S đã bị trả tiền sang nó, tôi rất hài lòng với giao dịch mua hàng của mình
Điện thoại tân trang tuyệt vời.
Đây là một món quà mua và người sử dụng điện thoại rất thích nó!
Tôi yêu iPhone 8 của tôi, tôi đã mua từ Amazon. Không có vấn đề gì với thiết lập với công ty điện thoại của tôi
Buen sản phẩm y funcional
Sản phẩm này trông và hoạt động như mới.
Sản phẩm được nhận rất nhanh! Nó đúng như mô tả và tôi có một cô con gái rất hạnh phúc!
Dây sạc không hoạt động tốt
Hoạt động tốt và trông đẹp.
Con gái tôi thích nó, và nó không có gì sai với nó.
Hoạt động tuyệt vời cho đến nay tôi đã có nó trong một tuần rưỡi và vẫn chưa có vấn đề gì
Điện thoại hoạt động tốt và trong tình trạng tốt
Tôi đã mua IPhone 8 256 gb và nó rất hoàn hảo. Lấy nó để táo chỉ để đảm bảo. Mọi thứ đang chạy hoàn hảo và kết nối với Apple Watch của tôi!
Điện thoại đã đến ngày dự kiến ​​và có vẻ như nó là thương hiệu mới.
Hình như mới toanh, pin có thời gian chờ lâu. Càng xa càng tốt.
Điện thoại theo thứ tự làm việc hoàn hảo. Không có vấn đề gì cả.
Cho đến nay điện thoại thực sự tốt đẹp
Mọi thứ thật tuyệt vời Cảm ơn
Giá tốt! Hoạt động hoàn hảo!
Đó là thương hiệu mới. Chức năng hoàn hảo.
Tôi đã mua như 5 tháng trước, nó trông và hoạt động rất tốt
Đến trong 2 ngày. Sẵn sàng sử dụng ngay. Mới và rất đẹp
Tình trạng pin 94% Tình trạng điện thoại: rất rất tốt! Tôi hạnh phúc với nó
Thích nó
Alguno rayoncitos parte trasera, el cáp duro 1 semana (muy mala calidad) el resto ok
Pin mới Và bây giờ trầy xước hoặc trầy xước
Hoạt động tuyệt vời và nhận được nó trước khi tôi mong đợi nó
Điện thoại đã ở trong tình trạng hoàn hảo
Điện thoại này giống như thương hiệu mới. Giá trị lớn!
Sản phẩm tuyệt vời
có một trước đây nhưng nó đã chạy qua. cái này hoạt động đến mức tương tự như cái cuối cùng của tôi đã mua mới
Lúc đầu tôi hơi hoài nghi, nhưng quyết định mua bằng mọi cách. Về cơ bản điện thoại hoàn toàn mới. Muốn giới thiệu
Mọi thứ ổn
Nó có những gì tôi đặt hàng ... nó rất đẹp, thậm chí đã có sẵn một bộ bảo vệ màn hình trên điện thoại
Không có vấn đề nào
Điện thoại vẫn ổn nhưng nó đi kèm với bộ sạc iPhone giả và không có tai nghe
Tôi và bạn gái rất hạnh phúc với điện thoại của chúng tôi.
Tất cả mọi thứ đến như thương hiệu mới rất đáng giá
Nó có một người bạn và tôi biết rằng cô ấy thích điện thoại
Kinh ngạc
Kinh ngạc
Mua cho vợ và cô ấy vô cùng hài lòng với nó! Không có vấn đề gì cả!
Exelente, funciona perfecto y llegó antes de tiempo.
Một chiếc điện thoại tuyệt vời để kiếm tiền
IPhone hoạt động như mới
Điện thoại có vẻ mới!
Tình trạng hoàn hảo. Đến với bộ sạc. Thật tuyệt vời!
Rất hài lòng cảm ơn vì đã nhanh chóng nhận được điện thoại của tôi
Điện thoại tốt, giá tốt cho bản thân tôi đã phá vỡ!
Điện thoại thật tuyệt vời !!! Điểm giá tuyệt vời và trong tình trạng tuyệt vời.
Sản phẩm tốt
Mọi thứ trông có vẻ tốt!
không có gì
Đó là chính xác những gì tôi đã nói, nó đến sớm, là màu sắc và trong trật tự làm việc hoàn hảo.
Thỏa thuận tuyệt vời
Llego en tiempo y forma. Solo no puedo sacar fotos en modo Recato. Lo demás excelente
Thỏa thuận tuyệt vời
Điện thoại tuyệt vời! Không có vấn đề cho đến nay!
Đã do dự để mua tân trang, nhưng cho đến nay điện thoại là tuyệt vời.
cho một điện thoại tân trang, chất lượng tốt, và mua tuyệt vời
Tình trạng hoàn hảo. Không vấn đề!
Hoạt động tốt cho đến nay.
Điện thoại của tôi đến đúng giờ và hoạt động hoàn hảo. Nó không cho tôi vấn đề gì khi bắt đầu, lên kế hoạch và kích hoạt.
Tuyệt quá
Yêu tuổi thọ pin trên nó. Đã đến trong điều kiện tuyệt vời. Điện thoại rất bền
Tốt nó đã bảo vệ
Điện thoại tuyệt vời, tôi không có vấn đề gì.
Giá bán
Điện thoại nhìn và hoạt động như thương hiệu mới
Hoàn hảo giống như tôi đã mang nó từ táo
Sản phẩm này là chính xác những gì tôi mong đợi.
Điều kiện tuyệt vời
Nó hoạt động tốt. Nó sẽ rẻ hơn mặc dù.
Điện thoại như một thương hiệu mới, mọi thứ hoạt động tốt.
Yo điện thoại này nhanh hơn nhiều so với 5s lol của tôi và nó có thời lượng pin điên rồ
Hoạt động tuyệt vời 100%
Tôi thích tất cả. Đó là cho sử dụng cá nhân của tôi
Hoạt động tốt và trong tình trạng tốt
Con đỡ đầu của tôi yêu điện thoại !!
Tốt về hình dạng nhưng một số vết trầy mỹ phẩm đáng để mua
Mua lớn
Tôi thích điện thoại 8 mà tôi có. Có vẻ như mới. Làm việc tốt. Không phàn nàn.
Tuyệt vời
Nâng cấp từ 6s. Và không thất vọng!
Hình dạng rất tốt và nó hoạt động tuyệt vời
Có nó trong tháng. Giá trị tốt cho những gì tôi đã trả. Tình trạng bạc hà.
Công trình tuyệt vời. Không vấn đề gì. Đã được khoảng 2 tháng sử dụng điện thoại ...
Trông thương hiệu mới. Cho đến nay mọi thứ đang hoạt động tuyệt vời !!
Sản phẩm đã ở trong tình trạng tuyệt vời và giao hàng kịp thời. Không có vấn đề chuyển dữ liệu từ điện thoại trước.
Hầu như, giống như một chiếc điện thoại mới.
Sản phẩm tốt nhất mà tôi đã mua trên amazon
Không có gì
Tuyệt quá
Tôi thích. IPhone này rất tốt
Nhận được như 6 ngày sớm! Hoạt động tuyệt vời! Điều kiện tuyệt vời! Lặp lại coustome! Cảm ơn bạn rất nhiều!
chính xác như mong đợi
Chính xác những gì tôi đặt hàng, vận chuyển nhanh chóng, iPhone hoàn hảo. Cho đến nay không có vấn đề với nó
tôi thích nó
Đầu đọc dấu vân tay thỉnh thoảng bị lỗi.
Thích kích thước của điện thoại và dễ sử dụng.
Điện thoại là tuyệt vời nó hoạt động thực sự tuyệt vời!
Điện thoại rất tuyệt. Cảm ơn rât nhiều.
Đã yêu nó
Điều kiện hoàn hảo tuyệt vời và hoạt động với Verizon
Quý giá
hiệu suất tốt
Chưa bao giờ là một fan hâm mộ của táo nhưng tôi yêu chiếc điện thoại này
Khỏe
Tôi thích nó hoàn toàn khá nhiều
Muy buen phục vụ
Điện thoại dễ thương
Hoạt động tuyệt vời
thời gian hoàn hảo của vận chuyển và đổi mới ok
Tôi yêu mọi điều về nó!!
Thành thật mà nói, cảm thấy mới mẻ. Tìm thấy tuyệt vời.
Tôi agradó que estaba prácticamente nuevo
Chủ thẻ SIM đã biến mất
Tôi yêu điện thoại tôi không có vấn đề gì với nó cả
Trông giống như sản phẩm mới, rất tốt
Rất tốt và hoạt động tốt
Làm việc tuyệt vời. Như mới.
Càng xa càng tốt. Điện thoại trông tuyệt vời và thực hiện tuyệt vời.
Loa hoặc micrô không hoạt động đúng
Tôi thích sản phẩm này. nhãn hiệu mỹ phẩm nhỏ.
nó hoạt động hoàn hảo
Bộ nhớ thích và sạc không dây
Làm tất cả mọi việc. Rất hài lòng.
Giá trị lớn cho số tiền mà nó làm việc tuyệt vời! Đến như mới!
Tôi yêu nó tổng thể cảm ơn bạn
Xuất sắc
Nó thật sự rất đẹp
Điện thoại tuyệt vời
Perfectas condiciones y trabaja muy bien.
Hoàn hảo como nuevo
Sản phẩm tuyệt vời.
Funciona perfecto
Como nuevo, tội lỗi marcas de uso
Muốn giới thiệu
Điện thoại thông minh
Cómo nuevo!
Tốt cho đến nay
Mọi thứ đều ổn
Điện thoại
Táo khuyết
Đã hoài nghi về việc mua nhưng hóa ra là tuyệt vời, giống như mới! Muốn giới thiệu.
Điện thoại tốt
Yêu điện thoại
Rất sạch sẽ. Nó giống như một chiếc iPhone mới
Điện thoại hoạt động! Không vấn đề gì! Tôi không thể hạnh phúc hơn!
Hoạt động TUYỆT VỜI!
Điện thoại cá nhân
Hoàn hảo
Hoạt động như một chiếc điện thoại hoàn toàn mới.
Điện thoại đúng như quảng cáo
Mua lớn !!!!!
IPhone tuyệt vời
tuyệt vời
Xuất sắc
Sản phẩm tốt.
nó đẹp
Thời hạn batery
Sản phẩm hoàn hảo !!! HÀNG ĐẦU
Funciona como deberia
10/10
Nó đến như mô tả.
Tôi thích nó .
Tìm kiếm và làm việc hoàn toàn mới
Excelente
Rất tốt!
điện thoại di động đi kèm với điều kiện hoàn hảo
Tốt
điện thoại thực sự tốt
tôi thích nó
làm việc tuyệt vời như quảng cáo
Tôi đã có được thỏa thuận tốt
Tôi hài lòng với mua.
Điều kiện hoàn hảo, về cơ bản là hoàn toàn mới
Tôi mong đợi điều gì
Xuất sắc
Hoạt động tuyệt vời, không có vấn đề như xa.
Mọi thứ tuyệt vời
Điện thoại tốt
tôi thích nó
Bbb
Giống như Brand New- KHÔNG có vết trầy xước, vết nứt, phần mềm hoặc các vấn đề về chức năng
Tôi có AT & T và nó hoạt động hoàn hảo với điện thoại của tôi. Không có vấn đề gì cả.
Điện thoại trông siêu mới và đang hoạt động bình thường !!
excelente estado, desbloqueado Tal como lo vi en el anuncio !!! tôi encanta
Điện thoại hoạt động tuyệt vời và không có vấn đề cho đến nay.
Hở
Tôi đã là một người tiêu dùng Apple khoảng 4 năm nay. Thiết bị di động đầu tiên của tôi là iPhone 6, và vài năm sau tôi đã mua iPhone 8, nó hoàn hảo vì kích thước tuyệt vời, độ bền đáng kinh ngạc, tuổi thọ pin tuyệt vời và mức giá khá tốt. Khi iPhone 8 lần đầu tiên ra mắt, mức giá khá cao ở mức $ 699. Mặc dù một chút về phía đắt tiền, nó chắc chắn là đáng đồng tiền. Vì gia đình tôi biết điện thoại được phát hành chỉ vài tuần trước vào thời điểm đó, chúng tôi có một ý tưởng rằng nó sẽ kéo dài ít nhất một vài năm. Chúng tôi đã đúng. Tôi sử dụng điện thoại của tôi rất nhiều. Là một thiếu niên, tôi dành rất nhiều thời gian trong ngày cho điện thoại, xem Youtube hoặc dành thời gian cho phương tiện truyền thông xã hội. Tôi cũng rất vụng về, vì vậy tôi đánh rơi điện thoại khá nhiều. Xem xét điện thoại đã được sử dụng liên tục trong 2 năm, nó vẫn còn trong tình trạng hoàn hảo, không có vết trầy xước. Chất lượng camera vẫn tuyệt vời, âm thanh tuyệt vời và điện thoại hoạt động như mới. Gần đây tôi đã nâng cấp lên iPhone 11 không phải vì iPhone 8 bị hao mòn, tôi chỉ nghĩ rằng đã đến lúc phải nâng cấp. Mọi người có thể nói rằng nó không đáng để mua 8 chiếc nữa vì nó là một mẫu cũ hơn, nhưng tôi tin rằng nếu bạn mua một chiếc điện thoại đầu tiên cho con bạn, đây sẽ là điểm khởi đầu tuyệt vời cho chúng. Điện thoại có tất cả các tính năng cần thiết, cộng với giá rẻ hơn nhiều so với trước đây vì model cũ hơn. Nhìn chung, iPhone 8 là một trong những sản phẩm Apple yêu thích của tôi. Mặc dù gần đây tôi đã nâng cấp lên 11, tôi vẫn tin rằng điện thoại thật tuyệt vời, khi xem xét nó trong tình trạng tuyệt vời sau 2 năm sử dụng liên tục. Tôi rất khuyên bạn nên mua điện thoại này nếu bạn đang tìm kiếm thứ gì đó ở phía rẻ hơn với các tính năng tuyệt vời. IPhone 8 có thể không phải là iPhone 11, nhưng theo tôi thì đây vẫn là một trong những điện thoại tốt nhất trên thị trường.
Lễ tân tuyệt vời trong nhà, trên đường (kết nối Bluetooth) và bất cứ nơi nào khác. AT & T là cách tốt nhất để kiếm tiền cùng với chiếc iphone 8 màu Bạc này ... Chỉ cần kích thước phù hợp, dễ cầm, giữ và dễ tiếp cận. Điện thoại màu bạc rất dễ tìm thấy khi bạn đặt điện thoại xuống một nơi nào đó hoặc bị chôn vùi và phải gọi điện thoại (nếu tôi không giữ máy rung). Tất cả trong tất cả (với sự trợ giúp của youtube) bất kỳ ai cũng có thể học cách sử dụng bất kỳ tính năng hoặc APP nào với điện thoại này. Tốt nhất.
Xin vui lòng, tôi thành thật muốn giới thiệu iPhone 8 này cho tiền của bạn, nhưng cũng vì nó tốt như thế nào, tôi thề, khi tôi nhận được nó. Tôi đã sợ sẽ có một vết xước trên iPhone, nhưng tôi đã nhầm. Và tôi rất vui vì nó khá giống một chiếc điện thoại mới của Apple. Nó rất tốt !!! Chiếc hộp rất tuyệt với bộ sạc và iPhone. Tôi đã ước rằng sẽ có tai nghe đi kèm nhưng nó rất tốt với tôi. Nó rất hay sử dụng tiền của bạn, nó thực sự nghiêm túc.
Tôi đã hoài nghi về việc mua một chiếc điện thoại từ Amazon nhưng dù sao cũng đã làm. Điện thoại này là một sản phẩm tuyệt vời. Tôi đã nhận được nó ngày hôm qua và, cho đến nay, không có vấn đề. IPhone 7 Plus của tôi bị rối với bản cập nhật mới nên đã quyết định mua bản này.
:)
Làm việc tuyệt vời!
Điện thoại đến trong tình trạng gần như hoàn hảo. Các vết xước nhỏ ở hai bên nhưng bạn có thể nhận thấy trừ khi bạn trông thật gần. Giá trị thực sự tốt cho giá cả, màn hình đẹp và thậm chí nó còn đi kèm với một bảo vệ màn hình trên đó. Giới thiệu.
tốt
Chiếc điện thoại này rất hoàn hảo và tôi thực sự muốn mua nó cho con trai mình vào ngày sinh nhật. Tôi mong đợi một chiếc điện thoại hoàn hảo với mọi thứ Trong đó cũng như một chiếc điện thoại có điều kiện tốt không có vấn đề gì và tôi thực sự muốn nó hoạt động với Tmobile :)
Điện thoại này thực hiện xuất sắc.
Cho đến nay mọi thứ đều ổn
Như điện thoại mới
Ắc quy
Tôi yêu chất lượng hình ảnh và tuổi thọ pin
Tôi mới có điện thoại khoảng một tuần nhưng tôi đã đặt nó qua mọi thứ tôi đã làm trên iPhone trước đây. Nó hoạt động hoàn hảo như xa như tôi có thể thấy. Đó là trong tình trạng mỹ phẩm hoàn hảo, quá. Tôi muốn giới thiệu nó và sẽ mua lại mặt hàng này nếu cần.
Tôi đã nghe những ý kiến ​​trái chiều từ Verizon về những chiếc điện thoại được tân trang này và đặc biệt là ở Los Angeles, nơi Verizon dường như là nơi duy nhất có ít vùng chết nhất - Tôi không sẵn lòng chuyển đổi nhà mạng. Điều này đã làm việc tuyệt vời. Không có vấn đề tiếp nhận - Tôi chỉ gặp một vấn đề với nó khi kết nối qua Bluetooth với xe của tôi nhưng nó đã hoạt động sau khi tôi mang nó đến cửa hàng táo. Lưu ý- điều này không đi kèm với pin cho thẻ sim nên tôi phải sử dụng pin an toàn.
Tôi đã mua cái này cho con gái tôi vào sinh nhật của cô ấy nhưng không muốn chi gần 1.000 đô la. Điện thoại này hoạt động rất tốt. Đóng gói tốt. Không có tai nghe nhưng chúng tôi đã mua. Chúng tôi có Metro PCS và kết nối rất tốt và đã hoạt động rất tốt. Yêu nó.
Cho đến nay kinh nghiệm của tôi mua từ người bán này là tuyệt vời, điện thoại trong tình trạng nguyên sơ và được vận chuyển bằng cáp và sạc dongle. Trên thiết bị tôi nhận được không có vết trầy xước và điện thoại ở trạng thái A +. Sau 1 ngày sử dụng, thời lượng pin dường như tương đương với một thiết bị mới và tất cả các khía cạnh của điện thoại đều hoạt động hoàn hảo. Tôi sẽ lưu ý rằng tôi đã chuyển từ Iphone X sang Iphone 8 theo sở thích của tôi là đầu đọc dấu vân tay so với nhận dạng khuôn mặt trong số các tùy chọn khác (rẻ hơn để sửa).
Lúc đầu tôi rất lo lắng nhưng đây thực sự là sản phẩm dễ mua nhất đối với một sản phẩm có nhu cầu như vậy. Tôi đã mua iPhone 8 cho con trai tôi vào kỳ nghỉ và lo lắng rằng có một vấn đề về thẻ SIM, NOPE! Chiếc điện thoại ở trong tình trạng hoàn hảo và chúng tôi dừng lại ở MetroPCS gần nhất và anh ấy đã ăn để cười. Cảm ơn bạn đã làm cho kỳ nghỉ này một cách trơn tru. Tôi cũng có thể mua cho mình một cái;)
Đến từ và Android Moto e4 plus, mức độ trực giác cao hơn một chút, tích hợp vào hệ sinh thái ngoại vi và khả năng quay video dễ dàng hơn nhiều so với thời lượng pin thấp hơn. Tôi vẫn có thể vượt qua một ngày trong một lần sạc và sự khác biệt giữa 1 và 1.99 ngày cho một lần sạc là vô nghĩa nếu tôi phải sạc điện thoại hàng ngày vì một lần sẽ không kéo dài đủ 2 ngày.
Trông thương hiệu mới! Không một vết xước. Hoạt động tốt. Bàn phím không phải lúc nào cũng xuất hiện một lần trong một lúc nhưng tôi tự hỏi liệu điều đó có liên quan đến WiFi chậm hoặc dịch vụ di động không? Nhưng tôi thực tế không biết gì về những thứ kỹ thuật như thế. Tôi đã rất sợ phải chi vài trăm đô la và nhận được một mẩu tin tào lao mà tôi phải gửi lại. Tôi vui mừng vì cuối cùng tôi đã có bước nhảy vọt vì iPhone SE cũ của tôi bị nứt và bắt đầu không phản hồi với màn hình cảm ứng
Chuyển từ Droid sang apple vào đầu năm nay để bạn bè của tôi sẽ bỏ qua chế giễu tôi. Việc tân trang tôi đặt hàng gần như hoàn toàn mới thậm chí không phải là một vết xước. Mọi thứ đều hoạt động tốt VÀ tôi đã kiểm tra "thời lượng pin" thông qua các cài đặt và nó ở mức 100%. Chắc chắn sẽ đề nghị!
Tôi đã có chiếc điện thoại này được hơn 6 tháng và đã sử dụng nó khi đi du lịch nước ngoài (Hoa Kỳ và CHÂU ÂU), tại phòng tập thể dục, cho mọi nhu cầu có thể, và cũng kết nối các thiết bị bên ngoài (Bluetooth, USB) và không có kinh nghiệm gì ngoài hạnh phúc tuyệt đối và rất biết ơn. Rất khuyến khích sản phẩm này và người bán. Cám ơn bạn một lần nữa.
Cần nâng cấp từ 6 nhưng didn cần iPhone mới nhất. Tình yêu không bị khóa vào hợp đồng lâu hơn. Đã có thể lấy thẻ Verizon của tôi ra khỏi thẻ cũ và đặt ngay vào số 8, không có phí kích hoạt như tôi sẽ thanh toán trong cửa hàng. Pin kéo dài hơn điện thoại cũ. Sẽ quay lại để mua lại một chiếc điện thoại đã được tân trang lại qua một chiếc điện thoại mới khi cần thiết
iPhone 8 là bản nâng cấp từ iPhone 6s của tôi. Thật là một chiếc điện thoại đẹp, tôi thề là nó mới. Tuổi thọ pin tuyệt vời và với sự giúp đỡ của cháu trai 12 tuổi của tôi, việc di chuyển từ điện thoại cũ sang điện thoại mới của tôi rất dễ dàng. Hoạt động tốt với My Ford Sync và đồng hồ Apple. Rất khuyến khích
Ba tuần và nó khá tốt. Pin giữ sạc tốt và màn hình cảm ứng rất nhạy. Đó là một mô hình của Nhật Bản; Vì vậy, bạn có thể làm im lặng âm thanh máy ảnh. Tôi không cần chụp ảnh bí mật; phải không
Tôi đã có một chiếc iPhone X và nó quá lớn nên tôi đã đi đến số 8 và tôi thích nó !! Điện thoại tuyệt vời trông hoàn toàn mới! Tôi ước pin sẽ bền hơn nhưng tôi nghĩ đó là một trong những điểm khác biệt từ X đến 8
Điện thoại này rẻ hơn ~ 40% so với điện thoại tương đương tại A. T. & T. Việc cài đặt nó với nhà mạng của tôi cũng đơn giản như việc chuyển thẻ SIM từ điện thoại cũ sang điện thoại này. Khi đó, tất cả những gì tôi phải làm là nâng cấp phần mềm lên phiên bản iOS mới nhất và khôi phục từ bản sao lưu. Nó đã làm việc hoàn hảo kể từ đó.
Như tiêu đề nói - hoạt động tuyệt vời! Mua cái này cho vợ tôi để thay thế chiếc Iphone 6+ đã cũ của cô ấy. Cho đến nay không có gì ngoài tích cực. Ngay cả sạc siêu nhanh vẫn hoạt động thực sự tốt. Rất vui khi có được một chiếc điện thoại thực sự chắc chắn với mức giá tốt như thế này.
Điện thoại này có rất nhiều bộ nhớ và hoạt động hoàn hảo, camera thật tuyệt vời
Cho đến nay, rất tốt với iPhone 8 này cho cháu gái của tôi! Trông thật hoàn hảo và thật dễ dàng để ATT thiết lập nó theo mức lương khi bạn lên kế hoạch. Cô ấy đã thắng, đặt nó xuống!
Điện thoại tuyệt vời. Như mới. Didn nhìn nhìn được sử dụng ở tất cả. Đến với bảo vệ màn hình kính được cài đặt, cảm ứng đẹp.
Điện thoại trông hoàn toàn mới, dễ cài đặt. Cho đến nay rất hài lòng với điện thoại
Đây là chiếc iPhone đầu tiên của tôi và tôi thực sự thích nó. Nó đến mà không có một vết trầy xước hoặc nhược điểm với dây iPhone ban đầu. Tôi miễn cưỡng mua tân trang, nhưng với giá bằng 1/2, tôi quyết định thử!
Điện thoại tuyệt vời. Nó thỉnh thoảng có những trục trặc nhỏ trong các tin nhắn. Ví dụ, nó sẽ nói tên người khác trong một tin nhắn tôi đã gửi. Dọc theo những dòng đó, nhưng đó là một chiếc điện thoại được tân trang lại, vì vậy tôi không mong đợi sự hoàn hảo.
Trông và cư xử như mới. Chỉ cần thêm thẻ SIM và bước qua thiết lập. Điện thoại nhận được với bảo vệ màn hình được cài đặt sẵn cộng với bảo vệ màn hình phụ. Giá tốt hơn nhiều so với mới. Không hối tiếc.
Cho đến nay rất tốt có thể chỉnh sửa sau nếu có sự cố nhưng sản phẩm là tốt ra khỏi hộp.
Điện thoại tuyệt vời cho giá cả. Đây là chiếc iPhone đầu tiên của tôi và didn muốn trả nhiều tiền nếu tôi ghét nó. Hoạt động tốt, điều kiện tuyệt vời, tuổi thọ pin tuyệt vời. Sẽ mua từ người bán này một lần nữa!
Tôi luôn luôn nhận được điện thoại tân trang. Điều này đã được tuyệt vời cho đến nay, đến với tất cả các tài liệu hứa hẹn và làm việc hoàn hảo ngay lập tức. Đến với một bảo vệ màn hình đã được cài đặt!
Mua phiên bản màu đỏ cho mẹ tôi. Đó là một mô hình tân trang nhưng nó trông thực sự tuyệt vời. Những vết xước chân tóc rất nhỏ ở góc màn hình nhưng một bộ bảo vệ sẽ che nó lại. Chắc chắn đáng đồng tiền
Máy ảnh tuyệt vời! Hình ảnh tuyệt vời tôi có thể chụp với điều này! Tôi không gặp vấn đề gì khi mua từ người bán bất kỳ điện thoại nào tôi đã mua từ họ. Tôi thậm chí đã trả lại một cái không tương thích và được hoàn lại tiền đầy đủ
Điện thoại này đã không gặp sự cố. Vui mừng tôi đã có một cơ hội so với trả tiền cho một điện thoại mới.
Hoạt động rất tốt, đúng như mô tả! Đã đến trong tình trạng hoàn hảo, được yêu thương rất tốt, không thể hạnh phúc hơn với mua hàng của tôi! Nhà cung cấp tuyệt vời để mua từ, mọi thứ chính xác như mô tả, và rất đánh giá cao !!!
Điện thoại đến trong tình trạng nguyên sơ, không có vết trầy xước hay sao hỏa mà tôi có thể tìm thấy. Tuổi thọ pin tốt hơn nhiều so với Iphone 6 của tôi; tốc độ xử lý nhanh nhất ít nhất gấp đôi.
Nó chỉ làm những gì đã được quảng cáo. Tôi đã mang nó đến cửa hàng Verizon, thay đổi mọi thứ từ iPhone 4. Họ đặt một thẻ sim vào và không tính phí. Nó hoạt động.
Nghi ngờ về việc mua điện thoại này đã mang nó đến nhà cung cấp nó hoạt động tuyệt vời. Không có vấn đề không có vấn đề trông tuyệt vời không có vết trầy xước không có dấu hiệu hoạt động tuyệt vời. Sẽ mua lại
Đây là một chiếc iPhone được tân trang lại. Nó có một dấu hiệu rất nhỏ, gần như vô hình ở bên cạnh nhưng mọi thứ khác vẫn như mới. Hoạt động tốt, tuổi thọ pin tốt báo cáo khoảng 92% qua điện thoại. Tốt nhất cho buck.
Làm việc tuyệt vời, mở khóa hoàn toàn cho Trackfone của tôi! Chỉ cần chuyển qua thẻ SIM,
Tôi cần một chiếc iPhone và đây là một mức giá rất tốt và tôi đã sử dụng nó được vài tháng và rất hài lòng với nó. không có vấn đề gì bao giờ!
Giá trị là lý do tại sao tôi đã mua hàng. Cho đến nay, điện thoại đã hoạt động hoàn hảo. Nhìn giống như một chiếc iPhone hoàn toàn mới. Không phàn nàn.
Đang sử dụng iphone 6 hàng ngày và đang tìm cách thay thế điện thoại thứ hai của tôi iphone 5. Hoặc mua model mới nhất hoặc tìm mua đồ cũ và tôi phải nói rằng tôi rất hài lòng, màn hình rất tốt, thân máy, pin 100%, cuối cùng đã được thực hiện nó là điện thoại chính của tôi Tôi khuyên bạn nên tùy chọn này nếu như tôi, bạn không chạy các ứng dụng mạnh mẽ hoặc không tìm kiếm các phương trình hợp thời trang mới nhất
Đây cũng có thể là một điện thoại hoàn toàn mới. Tôi hoàn toàn thích thời lượng pin là một chiếc điện thoại hoàn toàn mới. Chắc chắn 5 sao
Đã đến như đã nêu, sạch sẽ, không có dấu hiệu. Tuổi thọ pin chỉ có thể được sạc đến 80%, vì vậy nó có thể cần pin trong 3-6mo: /
Cho đến bây giờ không có vấn đề với mua hàng này vì điện thoại hoạt động như mong muốn.
Tôi đã mua chiếc iPhone 8 tân trang này cho cháu gái của tôi và màn hình rất đẹp không có vết trầy xước rõ ràng, về cơ bản nó trông hoàn toàn mới. Cô ấy nói mọi thứ đang hoạt động hoàn hảo. Cảm ơn bạn!
Điều này hoạt động giống như mới và chúng tôi không có vấn đề gì khi thiết lập với thẻ sim Verizon. Không có sai sót vật lý. Chuyển phát nhanh.
Yêu điện thoại và dịch vụ của tôi là xuất sắc. Thậm chí có một trường hợp mới. Nhưng tôi đoán không có cáp chuyển sang cáp phụ trợ mà tôi đã đưa vào điện thoại mới của Apple. Hy vọng tất cả tiếp tục hoạt động tốt. Dịch vụ là tuyệt vời và thậm chí đến sớm một ngày.
Điện thoại vẫn như mới; có 90% pin, và hoạt động tốt. Tôi nhận được nó sớm hơn dự kiến. Thật dễ dàng để thiết lập và làm việc với kế hoạch của tôi.
Sản phẩm tân trang tuyệt vời
Đã có điện thoại này hơn một tháng nay và nó hoạt động hoàn hảo cho đến nay tôi hài lòng với mua hàng này. Chỉ có vấn đề tôi dường như không thể truy cập thư thoại của mình ...
Rẻ hơn khoảng 300 đô so với "giá tốt nhất" của người chăm sóc tôi. Dễ dàng cài đặt, đặt trong thẻ SIM và nó hoạt động rất tốt.
Chúng tôi đã nâng cấp từ iPhone 4s lên iPhone 8 trên mạng Tracfone. Thẻ nano SIM mua và cổng số hoạt động rất tốt. Con gái tôi hạnh phúc với điện thoại đến sớm một ngày.
Thật tuyệt vời !!! Nó hoạt động tốt với TMobile. Đó là một món quà cho mẹ tôi và bà đã rất vui mừng!
Điện thoại hoạt động và trông tuyệt vời! Tất cả các chức năng làm việc. Chính xác là tôi đang tìm kiếm.
Tôi rất hài lòng với điện thoại mới mua điện thoại của bạn từ Amazon so với việc thông qua các công ty điện thoại, nó tốt hơn
Một mua hàng tuyệt vời. Trông hoàn toàn giống như một chiếc điện thoại mới. Không có cách nào để nói ngoại trừ nếu bạn là người dùng. Và nó chỉ vì tuổi thọ pin. Tôi rất hài lòng với mua hàng của tôi và một lời cảm ơn lớn cho người bán.
Tôi đã đặt hàng 2 chiếc điện thoại này và chúng giống như tình trạng mới và hoạt động như vậy
Điện thoại hoạt động tuyệt vời, tiết kiệm một loạt tiền. WOuld làm lại nếu cần lấy điện thoại mới.
Vận chuyển nhanh chóng và điện thoại được sạc lên và có thể được sử dụng với ATT một cách nhanh chóng. Tôi đánh giá cao người bán này nếu các điện thoại còn lại như thế này.
Điện thoại này đã hoạt động tốt khoảng 5 tháng nay.
Các thiết bị đã ở trong hình dạng tuyệt vời, và bộ nhớ đã bị xóa sạch. Một thay thế tuyệt vời cho điện thoại mới.
Iphone 8 đến đúng giờ từ nhà cung cấp Iphone có một số vết trầy xước nhỏ, nhưng vẫn trong tình trạng tốt. Cho đến nay, Iphone 8 hoạt động hoàn hảo. Tôi hài lòng với việc mua Iphone 8 mới.
Tôi đã có của tôi khoảng một tuần và tôi có thể thành thật nói rằng tôi hài lòng với những gì tôi nhận được. Cho rằng tôi đã không tìm thấy bất kỳ lỗi, trục trặc hoặc một cái gì đó mờ ám cho đến nay, tôi đánh giá 5 sao này.
Đã mua vài tháng trước, vẫn hoạt động tốt
Chuyển phát nhanh. Giống như điều kiện mới. Chuyển đổi kế hoạch att của tôi sang điện thoại này không có vấn đề. Giọng nói rõ ràng và sắc nét (không giống như điện thoại cũ của tôi).
Kinh nghiệm rất tích cực. Chúng ta giống như điều kiện mới.
Chất lượng như mong đợi & nhận được nhanh chóng. Rất hạnh phúc với điều này. Nhìn mới.
Apple 8 là vinny vượn - woodccraftbyvinny.com
Tôi đã mua tám chiếc iPhone cho con trai tôi để thay thế. Anh ấy đã có nó trong sáu tháng nay và không có vấn đề gì cả. Về mặt thẩm mỹ, nó trông vẫn đẹp như mới.
Tuổi thọ pin là tuyệt vời không có vết trầy xước trên điện thoại, điện thoại tốt nhất tôi từng có.
Nó đến đúng như quảng cáo. Đó là trong như điều kiện mới.
Tuyệt vời rất hạnh phúc với mua này !!
Hỗ trợ khách hàng hoàn hảo, mặt hàng như mô tả và tôi không thể nói thêm nhưng nhận trợ giúp với đơn hàng của tôi nhanh chóng
Tuyệt vời cho đến nay! Không có gì sai xa như tôi có thể nói!
Hoạt động tốt, không trầy xước
Con trai tôi thích điện thoại mới của mình
Sử dụng nó ngay bây giờ để làm đánh giá
Thỏa thuận rất tốt
IPhone này thực sự tuyệt vời. Gần như mới. Vì vậy, hạnh phúc với mua hàng của tôi!
Đó là một chiếc iPhone khác dành cho con gái tôi. Cô ấy yêu nó vì vậy đó là tất cả những gì quan trọng với tôi.
Như đã quảng cáo. Điện thoại hoạt động rất tốt!
Hoạt động hoàn hảo, gói mới
Nhìn thương hiệu mới. Dung lượng pin 93%. Không có dấu / vết trầy xước.
Điện thoại di động đến đúng giờ trong tình trạng tuyệt vời. Con gái tôi rất hạnh phúc với điện thoại di động của mình. Cảm ơn!
IPhone 8 đổi mới này hoạt động tuyệt vời.
:)
Tuyệt quá
Hoạt động như mới, hoàn hảo!
IPhone hoạt động hoàn hảo
Điện thoại này không có vết trầy xước và thời lượng pin 95% - tuyệt vời cho một chiếc điện thoại đã qua sử dụng! Nó đã làm việc hoàn hảo cho tôi như mới kể từ đó!
Đến đúng giờ và dễ dàng để thiết lập
Điện thoại trông và hành động nguyên sơ. Điện thoại cho tôi biết chất lượng pin ở mức 100%. Nếu tôi không biết gì hơn, tôi sẽ nghĩ đây là một chiếc điện thoại hoàn toàn mới. Lớn lên Alpha Wireless 212!
Táo tuyệt
Nhanh hơn nhiều
Điện thoại đã hoạt động hoàn hảo kể từ khi chúng tôi nhận được nó, không có vấn đề gì với nó
Tôi nhận được giá trị monye của tôi. Hạnh phúc với mua hàng.
Yêu điện thoại của tôi, tôi không có vấn đề gì với nó. Tôi thích nó đi kèm với một bảo vệ màn hình.
Chỉ như mới! Tôi mua điện thoại tân trang lại. Nó chỉ có hai vụ ẩu đả rất nhỏ mà vụ án bao trùm. Tôi sử dụng nó với xfinity di động và nó hoạt động tốt.
Điện thoại đã ở trong hình dạng mới và đã hoạt động tốt trong hơn một tháng nay.
Tôi thích kích thước và công suất. Nó nhanh hơn nhiều so với IPhone cũ của tôi.
trông rất tuyệt chạy rất hài lòng
Có điều này mở khóa. Lên và chạy ngay lập tức với địa chỉ email và địa chỉ email của riêng tôi. Không có vết trầy xước hoặc khuyết tật. Trông thương hiệu mới nhưng đi kèm trong một hộp chung. Có bộ sạc với nó.
Điện thoại này hoàn hảo đến mức tôi có thể đã mua nó từ cửa hàng mới! Không phải là vết xước ... được đựng trong hộp Verizon, được đóng gói tốt ... không có vấn đề gì khi thiết lập hoặc sạc. Rất vui lòng khi mua hàng của tôi.
Excéntricoquipo, como salido de fábrica.
Điện thoại tuyệt vời, mọi thứ như quảng cáo.
Thật sự tốt. Tôi rất hài lòng với iPhone8 này.
IPhone 8 này là một giá trị lớn
Cảm ơn bạn cho điện thoại. Đó là chất lượng tuyệt vời với một mức giá rất tốt.
Đó là cho người điều hành của tôi, cô ấy rất hài lòng với sản phẩm này.
Không có khiếu nại về điện thoại này.
Cảm ơn rât nhiều! 5 sao ...
Hoàn toàn mới ... hoàn toàn xứng đáng !!
Điện thoại hoạt động và xuất hiện như mới!
Điện thoại mới của tôi hoạt động như mới. Có một vết xước nhỏ trên màn hình nhưng nó hầu như không đáng chú ý.
Tất cả hoạt động đúng, điều kiện tuyệt vời.
Điện thoại thực sự tốt! Tôi thích nó.
Như mong đợi.
Điện thoại tuyệt vời, tốt như mới, đi kèm với bộ sạc và là tất cả mọi thứ chúng tôi muốn
Tôi đã sử dụng điều này cho sử dụng cá nhân điều kiện tuyệt vời
Tôi không chắc chắn những gì mong đợi với một bản tân trang nhưng tôi khá hài lòng với nó!
nó giống như mới và nó thực sự tốt
điện thoại tuyệt vời. làm việc tốt. Mở khóa là điểm A + đối với tôi. Không có hợp đồng cho các nhà mạng điện thoại.
Tôi không biết làm thế nào các đơn vị có thể thay đổi. Của tôi không có vết trầy xước nào cả. Nó có một kính bảo vệ màn hình được cài đặt. Căn chỉnh hoàn hảo, không có bong bóng. Nhìn trực quan, nó trông mới 100%. Pin ở mức 93% công suất của một pin hoàn toàn mới. Nó đi kèm với công cụ để lấy SIM ra. Bộ sạc không phải là bộ sạc chính hãng của Apple, nhưng nó vẫn ổn. Điện thoại đi kèm với bảo hành và hướng dẫn trả lại miễn phí nếu bạn không thích nó.
Có nó đúng giờ. Tất cả mọi thứ làm việc theo cách tôi muốn. Không phàn nàn
